这篇文章的思路来自于峡谷韩服双王者 连续几赛季的峡谷最高分乌鸦小维因

自从乌鸦重做之后，大招成为了撑起英雄强度的关键技能，可以说乌鸦不管是之前的冰杖面具所有装备构筑都是围绕大招展开的。而新版本更是迎来了乌鸦的专武：残疫

### 残疫介绍先来看这件装备：

残疫，2800金币，80点法强600蓝量，20CD和 20的大招CD

大招对敌方英雄造成伤害时可以灼烧对方脚下造成伤害，并且削减魔抗。

对于大招能造成AOE的持续伤害，或者大招CD短的英雄来说，这件装备再合适不过了。

本身2800售价提供的属性就非常高，再加上合成路线平滑，合成后除了本身CD还能提供大招CD，对于吃大招的英雄来说，不管是提高接团频率还是抓人都能用得上。

对于乌鸦来说，残疫完美契合，不仅能保证完全不缺蓝可以快速清线，还能保证我们中期开始每波团都有大，接团完全没有真空期。而且合成路线非常平滑，每一个二级装备还都能提供10的CD，实战下来比之前的冰杖面具等装备都要平滑。

可以看到，9级的乌鸦在做出小面具+这件装备之后，残疫在10秒内对单体造成了700的伤害，还能削减对方的魔抗，提高我们其他技能的伤害。

注意事项

1.残疫这件装备虽然面板很强，而且给的效果很好，但是最好是在第一二件出，因为被动给的是固定减魔抗，所以越早出收益越高，同时早出才能吃满蓝量的收益，第三件一般需要补更强的输出装或者金身一类的保命装来保证输出或者容错率了。

2.残疫的作用，主要体现在滚雪球，出完残疫后的第一波团战至关重要，打赢了可以在下一波大招好之前拿到足够的优势，继续滚起雪球；但要是打输了这件装备在等待大招期间就只有属性值的作用了。相比起之前的冰杖，残疫没有血量，容错较低，所以不能和之前一样完全充当前排，更多的要利用残疫和我们的大招打伤害。

3.正如前面所说，残疫只在开大后收益高，作为过渡可以在残疫之前出其他装备，或者在合成时先出一个1300的小面具提高平常时期的伤害和压制力。

### 出装思路

出装可以按照这套来出依旧是先做出1200的回蓝书，现在回蓝书合成非常平滑，这样出能保证前期蓝量充足，能一直用Q推线。

但是要注意，不用裸出残疫，因为残疫需要有大招才能有用，大招CD的时候空有属性。而且没有血量前期容错率比较低，所以建议在出完回蓝书之后补一个小面具然后出1300的小面具，这件装备能保证我们在没有大招的时候也有很强的战斗力。而且乌鸦中期Q技能只有2秒多，能打到人的话非常容易一直触发增伤的效果，大大提高中期的消耗能力和压制力

小面具作为散件质量非常高，能提升我们的对线强度。而且在做出小面具之后我们消耗能力非常强，甚至不用大招就能做到把对方打回家甚至线杀。之后我们再做出残疫，提高单杀，接团能力，快速滚起雪球。这时出二级鞋提高游走能力CD鞋：顺风可以考虑，CD鞋+残疫的情况下中期CD只有50多秒。弥补了乌鸦没有大招时打团弱的缺点。布甲/韧性鞋：提供坦度和容错

依旧是万变不离其宗的冰杖，提高容错的同时，保证开启大招能一直粘人，新版本对冰杖也没有削弱，该出还是第二件出如果缺伤害，第三件可以直接合成面具。

如果需要提高容错，或者躲避关键技能的情况下，建议选择金身。虽然金身在合成路线上有所削弱，造价更高，合成不平滑，而且金身变贵，但大多数时候依旧是乌鸦的可选装备。而且相比起法师，战士和AD则是变得彻底和这件装备无缘了，对乌鸦来说其实不算坏事。蜕生本身的属性值就完全沟坎了，而且相比起法穿棒，蜕生的合成更加平滑，还能提供一个大范围的群体治疗，相比起法穿棒，蜕生更为合适。2200的鬼书，提供90点法强和重伤效果，作为工具人装备非常实惠。缺重伤的话这件装备依旧是首选经历这么多次改版后，这版的星界驱驰算是对于法战来说最强的一个版本了。虽然不能代替疾跑，但优势的情况下也在可选择之列。

### 符文选择

这套出装中下辅都能玩，而且实战下来都很强中路依旧是征服者+坚决，配合打野2v2能力拉满下路可以带黑暗收割提高线杀能力，寻宝猎人滚雪球，如果是队友在中路和下半区打架乌鸦还是比较容易蹭到助攻的。也可以携带冰川

辅助装现在打钱速度还是挺快的，裸出残疫的情况下辅助经济少对我们的影响不大，后续辅助装可以合成扎兹沙克的溃口打法变更

地图改动

新版地图更为开阔，做好视野的情况下，乌鸦这样的短腿法师更难抓了。对前期的发育是绝对利好的。需要注意的就是绕塔后gank。

先锋改动

先锋改为15分钟之后刷，召唤之后可以进入驾驶，类似塞恩的大招，沿途击飞撞到的敌人，撞到塔还能造成高额伤害。乌鸦也是可以开启大招之后坐进去的，可以吸沿途的敌人，挂上冰杖和残疫的效果。能拿到先锋的话不管是越塔还是开团都非常强，所以最好能前期建立优势，帮助队友拿到先锋。