  忍无可忍，无需再忍OK兄弟们欢迎来到法师联盟小王今天给大家带来全网最最最详细的鳄鱼版本攻略，绝对让你重拾鳄鱼这位英雄小王小王三连后确实有妹子和我在一起了，还是双向奔赴真的067号不是小号小王小王给你不定时三连结果和暗恋的女神在一起了，你是真的准以后继续三连不传谣不信谣还愿的真不是小号你看过彦祖一杯咱频道长按点赞有特殊动画各种心愿轻松拿下投两音币回忆当头点播关注好神装臭不要脸完了进入我们今天正题英雄联盟设计师你还我科学战斧先说一下这个版本的整体感受，天堂在左，战士在右我感觉好像本来大家都是拿剑互相肉搏的世界里，突然有人觉醒，成为了法师一样，开始丢火球了，你还没有冲刺到人家的脸上，这些法师原地就给你直接蒸发。
  发了版本伤害高的一塌糊涂，比神话版本还要糟糕，大伙也可以在评论区留言，我真的感觉这个版本的伤害不太对劲。出装方面，只要对面超过两个AP以上，直接无脑锁定影魔刀出装顺序为星宠影魔刀巨久，除此之外黑切也是替补选项，这里重点说一下焚天与青龙刀，鳄鱼的W技能是有bug的，无法触发焚天与青龙刀，相信很多玩家也是知道了，所以我们不选择青龙刀与焚天，黑切可以作为替补装备考虑。重点说一下防装，这个版本只选择春哥作为自己的坦克防装，余下的自然之力与拜魔这两件装备虽然看起来属性非常超薄，但是他们是极其不适合当前版本的走势的，所以六神装也很简单了，新宠巨久，如果对面AP过多，我们则选择影魔刀，AP不多的情况下。
  我们直接选择血手黑鞋以及春哥作为我们的六神装基调鞋子，我们这个版本只选择水银鞋与布甲鞋，直接进入我们这一把的对局，来到河道发现对面跟我队友直接打起来了，我们火速前往支援，不过蛇女闪现一步提前赶到，我队友直接暴毙，我这一波也是无奈打出一套伤害直接灰溜溜的逃走。这就是这个版本战士上单的待遇，当我想要回线的时候，诶，好好好好好这么玩是吧，这蛇女照着自己有双buff，高贵的法爷就是不太一样，直接一套技能给小王直接原地秒杀哦，被被法师气晕的第一天，但你说的对，忍无可忍，无需再忍，我必将百倍奉还。观察自健仓道率，一瞬间直接一牙暴怒弃手五级的蛇女，你不过是我们的玩具罢了。完成极限单杀，让我们看看这。
  那版本云端英雄的强度也就是op英雄强度，蛇女在上路也是op地位，我们鳄鱼只不过是一个祭祀G5的英雄，你看这一波我们虽然打了一套，但这就是这个版本高贵的法师的伤害，对面打野直接干到我这里点然没有转好，非常可惜，被对面直接越塔击杀，但是组合技也许会迟到，但是绝对不会缺席EQ一手E技能大招直接抵消控制的同时，我们直接选择闪现跟进，我的移动速度比他更快，最后配合新宠完成极限反杀。这个版本啊，真的战士英雄属于是走钢丝线的，我只能说这个版本的战士容错率实在是太低了，除了极其个别的英雄比如剑魔武器外，剩下的战士日子都是非常难过的，绕后卡住视野，偷偷摸摸从蛇女的后面进去，我们直接开启大招暴复吸走，前后拉扯是位骗住对方蛇女的W腹地绝步找。
  到身位直接一技能A阶红W点燃挂上A一端墙，最后一个AQ完成击杀。给大家看一下一件套战士团战的坦度，兄弟们对对面随便几个技能摸两下，我这个血量也是直接没了，真的是有点难崩你但凡换咳血战斧这个版本我们战士怎会有如此一？很多水友要说了，战士强势了这么多版本了，弱一下怎么了？法师弱了那么多版本了，强一下他又怎么了呢？那我的评价是这个版本的强度法师比当年神话版本的战士更加夸张，我相信大家已经看过很多JS动图，也就是我们ADC或者是小脆皮2000多滴血被这边的什么小鱼人阿卡丽零点几秒瞬间秒杀，太夸张了。实在是很喜欢法师玩家的一句话，打死这个战士。就像踢死路边的一。
  野狗一样简单，不过好在14.1版本B版本终于是在两三天后就要上线了，削弱了影宴以及风暴狂游等一系列法术装备，还有小鱼人跟阿卡丽的英雄技能强度，那希望下个版本我们的战士能够更加好过一点吧，这个日子。