  Hello，大家好，我是阿木，各位久等了，今天我们就来说一下S14猴子的一个出装天赋的选择，这篇视频稍微有点长，各位可以点赞收藏，以免过目遗失，可能会有一些反复的一个赘述，希望大家可以耐心看完，有些地方的示意有过了解的，对信息的筛选和进行有效的储存，可以根据自身进行一个过滤性的一个吸收。当然因为新赛季版本肯定会不断变动，后续我们也会与时俱进的进行更改和修复，希望大家可以多关注。好话不多说，我们进入正题，我们出装的主题呢，肯定是围绕对线进行过渡的，万变不离其宗，所以应用自对线基本功的前提侧重在小件的选择上，以及散装的一个搭配去进行强力合成的同时，也要避免橙装之间的最终搭配导致不契合而产生尴尬。所以结合各方面的一个因素变化吧，尽可能达到一个完美过渡。
  是我们这篇视频的一个目，这个版本的出装分为两类，穿甲流和战士流。根据实战感知，我们来总结一下经验。说到穿甲，我们来了解一下穿甲的改动，以往版本的穿甲是成长性的，什么例子呢？举个例子，你出门有一把锯齿短臂，十点穿甲的一个属性，但是到手只有六点穿甲，随着等级提升分额给你，然后直到对手18级以后，你才会完全获得无视十点穿甲。而现在这个版本穿甲是固定的，你出个巨齿短币，不管你多少级，十点穿甲属性是完全获得的，多少穿甲就固定无视对手多少，听起来是不是感觉很变态，但是确实是这样。那么了解这些信息之后呢，我们再来了解一下一个天赋，没错，他就叫猛男冲击，我愿称之为版本最强天赋，为什么呢？看一下属性，在离开潜行状态或使用一次突进月基闪烁或传送。
  效果，对英雄造成任何伤害后，你都会获得九点穿甲和七点法术穿透，持续五秒什么概念？对比一下之前版本的七点穿甲，再加上穿甲的一个成长性，你在前期对线的收益只有四到五点，而在这个版本穿甲固定后，你点开这个天赋一级你就能百分百获得九点穿甲，这个天赋直接增强50%，而投放在实战里面，一级你就会发现对拼强度上升了一个台阶，这是个很明显的一个感知。说到这里你们就应该知道说我要推荐这个天赋是也不是，是有前提在里面的，喜忧参半吧？考虑到猴子对线的一个特殊性，打很多英雄还是需要绿色坚决系的，所以呢，红绿运用率五五开，只是多一种选择，打自我感觉还好的英雄，这个天赋推荐一定要点上至晓以上信息我们现在来讲出装。因为神话版本限制的缘故，大家都。
  惯性固化的喜欢先憋一件橙装，领先对手提前做出，很明显的就会进入强势期，而这个版本出装则比较灵活，散件我只能说大有可为。所以在出装习惯上，因为神话版本的缘故和铺垫那种公式化的认知而产生的固化思维，让大家可能会落入下层，会走一些弯路，需要一段时间的适应才能得到有效的一个调整。所以就这个问题的话，我会重点说明，帮助大家提前适应。我们来举两个例子，首先因为神分及神圣分离者的一个删除，大家肯定都有考察焚天这件装备，首先来看它的小件，没有契合我们进入强势期的一个选择，在这个阶段很难取得优势后装备带来的一个扩大收益很小很小东遑论劣势了，即便你硬憋裸出出出来有质变吗？答案是否定的，你三千一出焚天，对面出个两千八的一个星矢，比如你对线的是一个剑魔。
  焚天对新词，你会发现被当成麻瓜打，所以不可取，他只能当成后置位的一个选择。三项也是同样的道理，这两个小件直接劝退耀光涨价变成1000变贵，且合成不平滑，托塔回城次数做出的话，面对很多爆发类的一个英雄，我发现依然是个玩具，橙装也不会带来质变。第一件做出给人的感知只有操作起来行云流水，打起架来花拳绣腿。
  所以裸出不可取，一丁点也不包括版本强势的巨酒贴合猴子本身没有CD，小件过度也没有特别突出，不玩也不推荐我们第一件橙装，第一件必然是要有CD的装备，这一点很重要。再看星矢，成型厉害，但是小件没有容错与爆发，对现很多英雄来说的话，短板和避风期都显而易见，过渡期间脆弱期和限制太多，所以也不适合。那有小伙伴要说了，这也不行，那也不行，那该如何应对？别急莫慌，且听我娓娓道来。先看一下我们成型的装备，穿甲装和战士装，从对线开始到阵容的参考以及战局的变化，如何完美过渡，我会给大家一个详细的应对措施，去选择自己喜欢的一个流派。看完之后我们先来找一件保证我们兑现的锋芒装，它将是我们强势的基石，是什么呢？必然是一件穿甲装，首选残暴之力。
  自选巨石短臂，这是根据经济情况而定，当然也和你的选择流派有关系。解释一下，因为穿甲和攻击力对我们来说是收益最大的上单受众之一，因为神话版本的原因，神分的存在我们别无选择。但是你也会发现三个版本巨石短臂在穿甲是成长性的情况下，伤害依然不是耀光可以比拟的，比如打护甲的铁男，巨石短臂一出六级就可以秒，但是曜光不行，打不过合成星石之后随便打，但是后续我们的路子就只能走爆穿流。呃，装备选择限制太多，所以这个流派很多小伙伴不喜欢且把握不好，所以神分顶制之上风头一时无聊。但不可否认的是穿甲对猴子的契合性很高很高，而这个版本限制解除们必然要趁势而起，况且这个版本穿甲固定，如果你天赋又带的猛然冲击，有一件穿甲小剑，你觉得你还会缺伤害吗？继而以这个基石因势利导去过。
  速度合成我们想要的装备搭配完成连接才能一路高歌猛进，这才是正确的打开方式。至于详细细节的难题，有我在不存在迎刃而解，我们继续往下看这几套装备，我们逐一进行讲解。首先看这一套为什么会混进去一把黑钱，考虑到猴子打很多英雄都是需要红水晶的，诸如腕豪，蛮王武器包括爆发类的锐雯等，发育一般在以往都是需要长剑加红水晶，然后耀光或者耀光加红水晶，多一个红水晶容错就会高很多，而且因为神分合成小剑里面有红水晶，所以我们只需要自刺的去出就很舒服。但是这个版本散装要运用的合理，这种灵活的应对也成了一种博弈，想想神话版本之前是不是大差不差，所以对线这种英雄六级之后军事上多一个红水晶的话，从感知上基本就是稳杀，但是没有的话就只能说哦在。
  量考量，当然也有用不到的时候，这取决于现实情况，大部分形式还是用得上的，所以在面对这种情况，这个红水晶就是留着和黑切用的。而对应到实际兑现经济问题取决于你的首要选择，这就牵扯到过度，稳扎稳打很重要。所以情况不外乎几种，回家七百五不购买十字镐就先买长剑红水晶，有时候第一波回城只能买长剑，或者只能买红水晶，有条件加个一百五的药瓶，没有条件加个50的药水，最终变来变去，要么这样要么这样，根据经济情况而定。狮子镐的话就正常和残暴之力，一件穿甲装就足够迎来强势期，加个红水晶也能提高容错之后憋亵渎九头蛇就可以了。来看一下残暴之力的属性，25点攻击力，八点穿甲十点CD，如果你带的猛然冲击，那就是17点穿甲，而大部分成品的穿甲装备也不过18点穿甲，这不变态吗？即便你不带猛然冲。
  级也足够用了。还有补充一点很重要，别忘了我们的Q技能也自带百分比破甲，一级Q10%，满级Q30%，倘若你六级，也就是三级Q，那就是20%百分比的破甲，倘若对线六级出了护甲鞋，80护甲的一个剑魔一发Q上去，减他16点护甲，加上17点穿甲，短时间内你拥有33点穿甲不变态吗？所以我们的基石一键穿甲足够自变双长剑的话就和锯齿短臂再继续憋亵渎九头蛇短臂放那别动，不要和幽梦第一天救出亵渎九头蛇，不要怕，脱散装更强力，没有疲软期，最终过渡的过程是这样的，这三件装备三千五百五左右，亵渎九头蛇3400，但是你看你获得的属性，你怕拖吗？这三件装备获得攻击力一共是65穿甲，18.cd，十点加一个猛然冲击的话，就是27点穿甲，还有个TR马特。
  的主动，你怕拖吗？当然经济允许的情况下，我依然是推荐优先做狮子稿，然后和亵渎九拖蛇的。而双长剑和锯齿的这种情况，因为遇到经济条件的一个限制，想提前一步迈入强势期，六级之后打出击杀，这样当然无可厚非，不对，当然无可挑剔。但是除却这种情况之外，还有一种情况可以出，那就是对面不讲武德，狂堆护甲，那我们就据此加残暴之力，打到他怀疑人生，所以没有托这种说法，步步无缝连接，短板气少，强势气长，达成完美过渡。做完亵渎九托车之后，锯齿和幽梦，第三件做黑切，如果是先十字镐和残暴之力先做的亵毒九头蛇，那第二件就先做黑切，第三件做幽梦。
  最后来讲一下这套装备的长处，亵渎九头蛇推线快，打钱快，能加快并巩固自身的发育，包括他的小剑。对比一些血量装，前期在线上因为包含攻击力加成比较多，所以推线也更舒服，在曹丛和峡谷的争夺上也更有利。而出幽梦是因为这个版本给人的感觉就是地图太空旷，变大了许多，所以无论是被动额外给的40点移速，还是主动效果的一个狂飙，都有助于我们跑图更快的达到资源以及占据更好的位置去进行团战的一个切入。而亵渎九头蛇，黑切，幽梦这三件穿甲之后，五星石的70点高额攻击力收益是最大的，所以开幽梦进场，这个星石的护盾也能抵消一点伤害，幽梦黑切的移速也便于击杀后更好的脱战，去进行拉扯，去打后续。至于最后的这件冰刀破甲弓，如果遇到蒙多塔姆虫子打虫子。
  上的堆血量的坦克也可以换成多米尼克破甲弓，如果不缺伤害，个人感知觉得说不需要这件的话，最后一件也可以自己去判定，也不一定非要出破甲弓。而除却以上情况，对红水晶没有需求或成功完成过度的局，自身又不喜欢出黑切这件装备，那么暴力就完事儿了。敢电三轮刃对于我们自身能完美触发，远距离E能最大化叠被动一发e50.w也能叠，所以Q骑手很多时候一波连招能打出三个苍穹被动我测试过可以出而狂妄高性价比的合成散件，这两件都是可以替换黑切的。当然这三套装备虽然我们都解决了线上如何过度的问题，但是优劣都很明显，都汇聚在团战中，优点是伤害爆发CD也足够，玩起来足够爽，但是缺点就是脆到极致，怕被控制流中单盯防容错率极低，极度考验手法啊，站位啊，进场时机比较判断力。
  和高度集中的专注力，所以一旦失误，队友会玩的相当不舒服，所以很多人把握不好这几套出装，甚至追求容错的玩家会本能的排斥，所以没关系，我们还有战士体系依然很强，所以喜欢玩穿甲的可以去试试这三套出装，不喜欢的我们就玩战士系。但是因为视频过长的缘故，详细的解析只能明天再出了，所以大家担待一下，我下一期再见，拜拜。