  大家好，这里是小周凯莉迪亚这期视频呢，是对新赛季莉迪亚玩法的一个全面讲解教训。本期视频会从野区处境，符文改动，野区思路以及出装思路这四个大方面来详细的告诉大家新版本的DDR该怎么玩，提前叠个buff非脑测，每测服加上国企国服体验服至少玩了二十来把，新版本的掉只输两把，一把是对面卡无限CD，一把是自己家队友抢打野。第一点新版本野区处境，新版本打野对野怪的真伤移除，但是小宠物对野怪造成的真实伤害增强了很多，这导致了几乎所有打野的帅效率都有所提升。而力量。
  那这种前期偏较弱，偏向术士发育的英雄，骑刷也效于优势将被拉近，这显然是对莉亚的小削弱。然后就是野区地形的改动，使得蓝区的草丛变多，地形变得更加容易被入侵了，在面对很多强势打野时，莉亚的术士会变得更加提心吊吊胆，显然这些都是对莉利亚不利的，并且上路多的强体对于莉利亚这种没位移的英雄抓人会显得更加吃力，那么总不能全是削弱，也是会有一点点好处的。而新版本野区出现的虚空虫莉莉亚是刷的非踌的，三个技能全带AOE，莉莉亚应该算是虚空虫刷虚空虫最快的一批打野英雄了，并且在单刷完三只时会提。
  使用200以上的经济以及非常可观的经验，所以新妈妈的驱空虫将会对利利非常重要，注意划重点。第二点，符文改动。众所周知，新版本的CD获取变得非常的困难，装备提供的CD明显减少，法师装备的CD更是难搞，所以我们从符文符文入手进行改动。主系符文还是相同的，征服者凯旋韧性，致命一击亦或是黑暗收割，恶意重伤，眼球收集器，灵性猎手对抗长手手长且脆皮多的阵容。而副系从原本的神奇鞋家，新念洞西改成超然加水量行走，当然这并不是提升，而是去水版本的改动去适应版本。
  缺狼缺CD，我也尝试着带过法力游戏带，但是说实话真的太蠢了，在顺风时也得至少15分钟后才能把时辰叠满，在前中期这么弱的情况下还少个符文完全不值当。而水上行走是新版本最适合利的一个符文。至于为何在接下来的野区思路讲解，我会让大家明白第三点野区思路，前期的一个整体野区思路还是不变，尽量以红区术士为主，抓人则是有机会抓再去抓，千万不要轻易的蹲人。但是主体的玩法变动从八分钟树先锋变成了五分钟五级树虚空虫，十分钟八级速虚空虫。
  在莉莉第一轮野怪术适后吃到一个河蟹，且起到一波节奏，不管是助攻或是人头，重点在于经验，只要你第一波吃到一些一些额外的经验了，在第一次回城出完装备后再刷两组野野怪就能到五级，而此时正好会是五分钟左右的时间节点，你正好五级，获得了超然五级提供的5CD，且搭配水枪行走提供的可观法移法强移术，你会在五分钟时拥有非常不错的前提条件去控虚空虫，并且你刷的非常快，这会使使你刷完虚空虫后再刷两组野怪即可盗用，轻易做到六分钟六级，并且相经济会相当不错，在节奏没有严重断档的情况下，野区。
  刷的也很安稳的情况下，在十分钟后的第二轮虚空虫刷新，在这个时间节点大部分情况下都是能达到八级的，而八级正好又会获得超然带来的八点五五五点额外CD，再搭配上你的水量行走也是一个非常不错的前提条件。去控虚空虫，这将会是新版本力量非常重要的滚雪球方式。补充说明，如果你在第一波没有起到节奏，刷三组野也能到五级，再去供区控球，如果蓝色方，那么最好你刷完石头人，F63狼可以五级，并且顺路去控虚空虫，能第一时间保持你的噬人被动。如果是红色房，可以选择在吃完石头人和F6后帮中路队友推一波线，拿到稳定线权且生物后再去徐荣宠会更加安稳。
  第一次回家的出装，900内就出戒指加小法点，1200内就考虑戒指交加小法点加红水晶，如果是一千二以上就考虑戒指加爆点魔杖。注意千万第一次回家千万不要躲CD线，刷野效率以及作战能力提升小的同时，非常容易在野区刷野就刷没蓝了，缺蓝才是关键。第四点出装方向的改动，鞋子的选择，鞋子几乎绑定CD鞋，因为莉莉亚至少需需要至少达到48CD才能做到一个打团操作上限合格的情况，在新版本法师CD极度极度匮乏的情况下，CD鞋的15CD加超然，给的10CD加小符文，给的8CD加裂隙。
  绕者给的15CD才能勉强抽够48CD，在48CD后，不管是打伤害的卡伤，Q连招或是双Q碎多人的操作都会越来越流畅。当然极端情况下类似对面菜刀队或是控制极端的多，那么还是要考虑布甲鞋或是水银的，这是没办法的。其他的橙装选择面具金身女妖，裂系之道者三书，这是正常对局中比较常规的六神装。在大后期经济运输的情况下，鞋子可以换成帽子，尚书可以看情况换成法穿棒或是经验虚实。莉亚在大后期是可以无所谓卖鞋子的，因为尼亚的移速是和法强挂钩的，只要能叠上被动，有帽子后是随便移速上600码。
  金身女妖对于E来说有多重要，我认为只要是熟练度高的力量玩家都能知道，一如Q闪二金身开团或是W金身，并且在金身时间内莉亚是可以通过被动回血，更何况新版本在法师爆发伤害高的情况下，女妖会是非成靠的防制装备面具是一定要第一件出的，第二件后的顺序参考是优势或是劣势，先金身女奥金身女妖的优先级主要看AP伤害多还是物理伤害多，先挂个女妖，先挂个女妖小剑也是完全可以的，军事时考虑第二剑裂隙制造者，补充你的作战能力以及团战输出。
  第二套出装，如果对方手残且脆皮多时，面具加裂隙制造者是一定收益不高的，那我们就可以考虑选择冰枪加金身，女妖加帽子加杀人书的一个出装。这套装备搭配黑暗收黑暗收割这套符文在应对手残且脆皮多阵容时会是最优解，CD核蓝量也会得到不错的缓解。当然其实真正的最优解是玩其他刺客英雄，因为利亚本身并不好打手长的阵容。补充说明，裂士制造者，烈士制造者和面具的被动是可以叠加的力量，一个技能只要命中就可以通过被动伤害同时叠满这两个装备的真伤，且力量的真实伤害也会通过装备被动去提升，这套装备相当于S13的双面具出装。
  操作上限以及伤害能力变弱了，但是二到人后的中心WQ爆发伤害提高了，以及团战时的回复能力是相对提升的，只要因为只要进入作战状态，力亚就会自带裂隙制造者的10%全能吸血。出装变化的总结，新版本出装的操作上限变低了，是一定的缺狼缺CD的情况对于频繁保持私人被动会有很大影响，但是总体的作战能力是变化不大的，甚至或许对熟练度不高的DDR玩家会是提升。而第二套冰枪的出装虽说相对弥补了缺蓝的情况，但是这件装备完全比不上S13的神话卢登，只能作为卢登爆杀流的下位替代品，但是面对长手脆皮多的情况下，这又是不得不出的。
  最后这期视频也到了尾声，本期视频分享的也只是一个新版本大致的游戏思路，英雄联盟这游戏毕竟是个5V5的游戏，思路是死的人是活的，作为打野玩家，更重要的还是自身的随机应变能力，而符文以及出装内容都是具有时效性的，如果在后续有新的出装或是符文上的改动，我都会紧跟实事去出道新的视频，如果的主页没有新的出装符文视频，那么就以此视频为主。
  那么感谢观看，谢谢大家。