  异画师会以笔为剑，以墨为师，用绘画和创作带来回应啊，结果上线这么久了，胜率还没到50%，看来在大多数人的手里啊，他真的很难玩，但这个英雄绝对是操作难度被过度神化了，表现被过度低估了，那我这期视频能不能证明它的价值就会于水火之中，我们拭目以待好吗？那么大会。
  本期视频我将教你完全上手这位复杂又难度极高的艺术法师，从技能介绍，机制技巧，包括连招要怎么放，再到符文出装都有，属于是看过之后就明白该怎么玩了的那种程度。看我的视频建议备好水，因为真的会很干那么长。视频制作不易，还请各位彦祖子怡们多多点赞支持。
  你会记得这澎湃的美。
  被动落款会的不同的伤害技能，会给敌人挂环两层就会引爆在目标脚下，短暂延迟后造成一次范围伤害。好家伙，二环英雄啊，印象里第一次见，话说打环数最高的英雄是谁啊？大招焚心炫华会丢出绝望的浓墨，会附着在命中的第一个地方英雄身上，噩梦抬绕造成少量持续伤害和减速，范围呢会慢慢扩张，减速也会逐渐加深，三秒后会爆炸造成魔法伤害。大招是有延迟的范围伤害技能，前期伤害低，弹道又慢又窄，很难直接扔中人，但命中之后会跟着目标逐渐加深的，减速很猛，团战的发挥空间很大。接下来就是重头戏了，是q we的介绍，会有三种颜色的墨水，每种颜色下呢分别有三个技能。
  比如你按一下Q，就可以从Q下面的q we3个技能里选一个来放，放完之后Q就会进入CD，你要是不想放了，就可以按R来取消。W和E统领加起来就是九个技术技能，但因为CD的关系啊，你一波也只能放三个技术技能，跟大部分英雄其实没两样对吧？会的。Q名为灾，颜色又是红色加橙色这种令人感到威胁和不安的颜色，所以Q代表的是伤害。QQ莫谷火就是火球技能，形态类似杰斯的炮，Q命中第一个单位或者到达最远处会爆炸，造成范围伤害。
  基础伤害不高，但会附带最大生命值百分比的伤害，打人的伤害还真的不低。QW团聚雷技能形态类似小法的W有延迟的范围伤害，这孤立无援和被控住的敌人有斩杀效果。
  范围远有延迟，能收人头天火不多说。
  QE连村山村是国画的技法之一啊，这种翻译也得益于汉字的博大精深的，属于是说到博大，QE的技能形态就类似兰博大啊，这也能拐回来灼上一条线上的人，还带减速，能用来清线或分割战场，是打团最常用的技能。哎，你看Q到这就介绍完了，是不是很好记？然后是W镜，蓝色为主，是令人感到宁静平和的颜色，所以W都是辅助类的技能。WQ飞染画出一条加速激流，友经走上去会加速，可以用来追击逃生或者赶路，纯加速技能啊，没有伤害。WW炫农在目标区域召唤法阵，会镇里的自己和队友施加护盾，如果持续带在阵里，护盾会持续提升100%，队友吃到的护盾会减半，属于是一个护盾技能。
  We宿末给自己套三个球，普攻和伤害技能，命中会消耗球造成额外的伤害并回蓝，属于是没减速能回蓝且只能套给自己的纳美。E是用来挂被动和补伤害的，然后是E怂紫色为主，代表神秘、优雅和高贵。所以E都是控制类技能，EQ阴沉变异金的形态类似米利欧的Q，对命中的第一个敌人造成伤害并恐惧，弹道很慢也很窄，不容易主动命中，但适合打反手。ew滞色幽瞳丢一个眼可以提供视野，最多持续三秒。最先进入范围的敌方英雄如果没赶快离开范围，那短暂营之后眼会向他发射一颗飞弹，飞弹会禁锢命中的第一个敌人并造成伤害，可以用来勾引探视野或者分割战场。
  意义，双勾血猴换一张大嘴，把范围内的敌人咬向中间并减速，可以用来清线或者打团控。
  好，Q we讲完了，看完之后是不是感觉，哎，就这那快速再复习一下，Q侧重伤害，QQ是普通直接的伤害，QW是有延迟的斩杀伤害，QE是持续伤害。
  W侧重辅助WQ加速WW加盾，W给自己增伤回蓝。E侧重控制，EQ是单体控制，Ew是个有延迟的单体控制，E是小范围的群体控制。你看技能虽然多，但做好分类之后也就不难理解了。总的来说，会的。缺点是上手难度高，技能释放依赖临场发挥，需要吃透技能。硬控制有EQ和EW2个，延迟还高，E义和大招的群体控制也偏软，导致他控制不稳，而全是非指向性技能都需要预判，导致他伤害也不稳。优点的是功能全面，后期成长性高，团战强势，因为有QE这种狗脑技能，虽然有一定的下限，但他绝对不是个光辉个QEEE就能玩好的，很多情况下，不同的技能释放会带来不同的效果和结果，所以玩这个英雄放技能的思路一定要灵活又清晰，还需要对理解和熟练度，不能走公式，精通后的收益很高，高手和采购的差距会很明显，两级分化会很严重，推荐走中单。目前。
  感觉害怕那种位移多强突进的刺客，也可以辅助加点方式，我们选择主Q副E，有大点大球意漫漫，永无精通可言。
  被动虽然说用不同技能命中会叠环，但主要是用来防WE3个球重复叠环的，因为两次QQ都是可以叠的，这个知道就好。被动是在触发时的位置爆炸，所以是可以被躲的，但正常移速一般跑不开，这里剑魔400移速还是吃到了，不用过于担心。然后关于切技能，你在任何时候都可以准备技能，走路的时候可以，回城的时候可以啊，甚至平A的时候这样切也不会打断平A。那这样就引申出一个小小的技巧，就是你对线的时候啊，对面一般都会躲在小兵后面对吧，你想直接QQ会被挡，但你想走到旁边放的话，不但意图很明显，而且对面打你也同样变得容易了。那你就可以像这样在补刀A下去的同时就开始用QQ，让他反应不过来，实用度还可以，比不知道强。
  那这样你也看到QQ的时候是可以QQ闪的，有时候会用的EQ和R同领啊，都可以闪现，这个后面就不说了，QW虽然写着对孤立无援的目标斩杀，但跟螳螂那个贴在一起就触发不了的孤立无援不同，这个孤立无援意思是W只命中一个人就能触发。
  而对被定身的目标，无论如何都能触发，就算他们站在一堆也可以QW对小兵野怪的伤害减半，不过因为野怪血很多，你想尝试抢龙之类的用QQ就行，都会比QW高。
  QE会被风墙挡，需要注意WQ可以移动中释放，可以给吃到加速的队友套艾离用范围伤害和持续伤害触发也都只消耗一个斗。we可以在平A或者其他技能打出去之后命中，之前套也能触发。注意we只有通过普攻触发才会单独叠we的同速附加的技能上触发的是那个技能的环，需要你自己再带着球A一下才能触发二环EQ可以打断位移，这波就是用EQ打断了潘森的W，后面才得以逃生，你要点逼脸不操他，这波是用EQ打断了皇子的EQ，在走位躲掉蜘蛛的EEW的禁锢。飞弹虽然是要英雄来出发，但飞弹会被小兵之类的挡住，需要注意E义作为一个比较关键的控制技能，在施法范围外放的话，你会走过去再放。
  不熟悉距离的话，会很影响连招施法的流畅度，你可以在设置里勾选这个，这样你就不会再走过去，而是直接在最大距离触放了。
  啊，我知道这个最近有bug，但这个影响不到，会再给你个判断距离的方法，就是看你自己的攻击距离，整个意义的最大距离正好在自己的攻击距离之外，那这样你需要的时候按住C或者按一下A就可以，这个当做参考。
  大招的减速是靠叠层吃的，时间越短减速越少，而离开大招之后会很快恢复速度，被大招的目标提前死亡，大招也会提前爆炸结束。
  我愿宽厚待人，除非迫不得已。首先我不建议你要在放技能之前就切好颜色啊，那样意图太明显了，我们就想好要放什么，然后连按两下直接放出来就好，屏息凝神，一气呵成。QQ是范围伤害，对方在小兵附近可以Q小兵来打到QQ也可以卡最远距离的范围爆炸，让你更容易命中。大部分场景啊，都能用QQ打直接的伤害，所以不要盲目的想用QW打，消耗很难命中啊，伤害也不高，打半岁以下且能触发斩杀的目标，QW的伤害太高。
  一般是配合控制或者打残血摸奖用。
  QE清线或者团战常用，范围大，有减速，伤害也很高，特别是团战非常恶心，真成狗脑技能，可以用来阻碍对方的追击，当你被追且已经被近身了，又没有EQ和WQ保命时，可以往逃跑的方向QE也不失为一个办法。WQ对线不常用啊，在赶路，追击或者逃跑等需要机动性的时候放就行，WW护盾对线换血能用好就很赖皮了，更不用提团战或者资源团的阵地战了。一个合格的会不可以只会放we，用好w we可以让你的团战更好打。
  在你想用we打消耗时，最好在技能或平A中间再去放we来隐藏你的意图，不然你开着we往前走啊，对面可能就往后缩了，不会给你机会。前面还说过一点，就是只有带球的平A才能叠环。
  如果你先给自己一套we，然后丢一套QE上去也只能叠三层，触发一次被动的二环，因为we本身的环没有叠上去，而是随着技能一起扔上去了。你必须在连招里A出一个带球的平A，再加上其他三个技能的命中，才能叠四层，触发两次二环。所以极限连招的时候需要你的we晚点套，不要套太早而被其他技能消耗掉。E系列下的所有技能的伤害都相同，所以你不用考虑放哪个伤害高，你只需要考虑用哪个来控制EQ的使用场景是在被对面近身感到了威胁。
  或者远距离摸奖的时候，用EQ了之后，可以马上借一个QQ来打二环，也可以趁机接来打一个整套的伤害。
  Ew对线时其实比想象中好重，正式符还加强过触发的时间，塔下也可以放来恶心对面补刀，对面只要犹豫一下基本就会吃到禁锢中了都可以接一套技能，也可以放在自己的脚下阻止对面冲你EW丢在草里，对面没有草的视野的话，在草外看不到你的。ew可以用来阴人，E义从技能形态上就能理解到用法了义的控制效果和范围，其实一般施法距离也比较近，但好在生效比EQ和ew快，前期可以用来远距离消耗，对面没位移时可以利用EE之后的减速来衔接其他技能可以清兵，可以通过QE意义让对面吃伤害。亚索也可以接大，不过E几乎是你面对突进英雄的唯一保命技能，所以有危险的时候还是要慎用，很容易被对面抓住机会近身，发生一些生命危险。
  二技能的抬手明显弹道慢，直接放很容易被躲，一般是配合EQ或者ew来放，E1加R不太稳定，但确定对方没位移的话也可以用。
  会的连招灵活多变但不多，主要就是Q系列和E系列的组合，We里只用得到we，所以也不难。思路就是围绕二环来打连招，不要死记硬背，要看情况。来我提供几个常用的连招供大伙参考，大伙可以试着自己举一反三好吧，基础的wea加EE或者QQ，先打一个带球的平A挂环，再接E或者QQ来触发这波抢了二，我试图A对面啊，发现能A到，于是立马在A的途中we挂上，被动再接E完成一次二环的消耗小细节是先去试着A，降低对方的戒心，能A到再瞬间套we，打一个出其不意。EW加QW或者QQ，注意不要丢在容易被挡的地方，丢住之后接一个QW，如果没有单位阻挡，你可以丢QQ半血之前一般都是QQ伤害高，QE加EE。
  QE的前腰很长，一般不会直接打到人，需要QE之后立马直接EE抓一下，如果有人先踩到了，你可以补个EE让他多吃一下EQ加QQ，快速打一个伤害。E系列接R接QQ，在E控制的时间内最快打完伤害。先R是因为EQ只能控一秒，加上韧性之类的减免，如果先QQ的R有可能会被躲掉。
  手速快的话，RQQ丢出去之后可以立马补一个we，这样QQ加R的持续伤害能触发两次，再加上被动的爆炸能把WE3层打满，这套一般能杀半血，后期EQ摸奖摸到脆皮后也能直接秒脆皮。
  近阶连招，常规四环连招，近距离EQ或者ew控制之后接QQ触发二环，再接R加W加平A，再次触发二环。
  这套连招的好处是放的快，伤害适中，但必须要能A出we的球才能触发双二环远距离斩杀连招EQ或ew控制之后直接加R加we，在大招快结束的时候，也就是对面被减速到快走不动路时放q we进行斩杀。这一套中期打3/4血的人基本都能杀，而且特别帅，有种你虽然跑了，但你的命我随时都可以收的感觉。在爆炸前或爆炸后命中QW都可以，虽然爆炸后再吃QW伤害更高，但有可能空掉。要做到让大招的爆炸和QW落雷同时生效，需要你自己自定义多练啊，找到那个感觉。大招是三秒爆炸，QW是一秒的延迟，那我们在大招第二秒的时候放QW就可以了。
  你可以在大招命中的一瞬间，而不是放大的时候啊，是在大招命中的瞬间，在心里计时，你看放大一二三，在数三的同时放QW1。
  二三在数三的同时放对吧。
  123啊，你要是就想让QW在爆炸之后命中，那刚刚不是在数三的同时放QW吗？那你就改成在读完三的时候放QW，你看123QW1。
  23QW就可以了，多练啊多练，不会就多练，要实在算不准时间，那就别整，这种不好把控的，就数到三的时候放就行了，而且不止这一种方法，在实战中你也可以根据对方被减速的幅度来判断释放的时间，你就在他即将要走不动的时候放就好了嘛。你主要是可以记一下这里面的R加QW是一个非常常用的单体斩杀连招，能用的时候就要用好这些连招，只是方便让你快速上手，不至于在实战里情况一复打家就不知道该怎么做了啊，我一开始都这样管，就搁那手忙脚乱汗流浃背，不知道放什么技能了，等玩多了之后啊，你自己就知道该怎么连了。如果你有这种情况，你想提升自己的话，你可以多看回放录像，就看着自己的操作，然后想这波有没有什么可以优化的地方，比如说这波你可以放别的技能之类的，然后等下次遇到类似的情况，你就知道该怎么做了，就多想多算嘛，多算胜，少算不胜，而况于无算乎，修补往昔，方有尽意。
  做完这期视频后，我会向官方提交S14赛季会的微定名剑符文，如果通过的话，新赛季你们可以直接用，这次我就先偷个懒诶，你直接用游戏自带的符文推荐就很好，不想动脑子的话点一下就不用动了，完全没问题。不对，你不想动脑的话不该玩这个英雄，那么最推荐彗星这套用QE和大招多段伤害可以更频繁的触发彗星会这种消耗频率不高的英雄啊，带彗星可以提高每次消耗的收益。小风人这里有博主推荐带迅捷配合疾跑，这个我试过，打团的机动性跟拉扯很舒服，而且疾跑的CD始终都很短，使用的次数会很多，不过疾跑终究不太好边带发育，毕竟传送可以从下路直接传到大龙，这个大伙自己取舍，这是主器副气的饼干，可以换成小兵去势器，最远程兵用两个，近战兵用一个，这样很早就可以QE加we，加给近战兵E义无脑清掉一波线，好有时间做其他事。小符文统一双攻击加抗性，想要平A手感就带攻速，喜欢CD的可以带CD，后面就不说了先空主系的这套同理。
  可以换成去之器，副系可以忌惮超然或迅捷，但超然是因为我觉得如同法穿鞋比较缺CD哈，而且新赛季的法师装CD更少了，但他其实又有点需要CD，很矛盾。至于黑暗收割这个存在搞至少你要换成定型或者wea算两层加任意技能就能直接触发定型，单纯打出个二环也可以触发。
  幽灵魄罗用不习惯的话就换隐球输击器，复系也可以带击带加超燃，召唤师技能就TP或者疾跑加闪现。疾跑前面说了最好搭配符文迅捷TP的话，你只要是玩发育法师的就都会喜欢，至于带哪个好，就看你自己的习惯了。萨乐豆可以无脑疾跑闪现，我将尽心渲染你的恐惧，因为这个版本啊，他要大变啊，要出新战季了嘛，马上要大变动。我每次国策玩下来感觉装备花哨了很多，但对会来说跟现在的出装基本没变化，得到时候看数据，但我还是会根据我目前的体验给予一些推荐给大伙参考下版本你可以出这一套，后三件可以根据局势换顺序出，另一套是把卢登法穿鞋换成兰德里加CD鞋，其他不变，不推荐出影验是因为这两个增伤装备对会来说差距没有很大，有点同质化的，但是世界专注赢一手CD，缺CD就可以出，还很好触发，这是我的个人理解，不出冰杖是因为QE和大招都带减速。目前版。
  粉虽然有bug，就是QE能跟冰杖的减速叠加，减速很猛，但冰杖的属性真太垃圾了，我想不到能替换哪个装备，而且这bug早晚会修，你喜欢的话可以先出去玩。其他可以出的装备是杀人书，不多说，鬼叔女妖这种针对性的出装也可以，大天使的话不推荐眼泪又占格子还拖节奏，叠出来的属性也就那样。新赛季的出装卢灯的伙伴啊，这个是新版路灯，打群体伤害比以前低，打单体的伤害比以前高。法穿鞋这个没变，现在专注和影验做出了区分，给你们放个对比，你们可以自己暂停看。说实话影燕看着牛逼倒是更适合法刺出了，个人建议还是这一套没什么变化哈，因为新法师装对会这种英雄来说能用的太少了，除了法穿棒，为了CD的话，能跟退身换一下，其他的要么没CD，要么被动不适合。
  这纷繁的画卷，只为归一。
  来实战，前面讲技能之类的，其实也顺带讲了很多实战的操作了，所以这期实战环节就短一点了，不然玩波率要完蛋了。我操一级打那种好构造的英雄，就学E，用EE去消耗，打手很长的，比如沙皇那种，你还学E，硬换血就会亏，就可以学Q，找机会QQ消耗或者直接QE保线权。二级学W，尽可WEA加QQ或者EE换血就可以用WW挡伤害，然后就是发育加压制，运用我前面讲的那些技能释放思路，这波先升三，先一一拉一下拉到了a j we打出被动，再A一下，再一个QQ狠狠灌入卡特，他已经没法对线了，压制很重要，但也要做好防干，他因为没位移，还是怕抓的。这波对面上野来抓，但我们打野在附近飞鱼之前放出QE，再接意义，双被动打满伤害，配合皎月的大招瞬间带走对面中单姗姗来迟，小EQ上来推，但被我闪现躲掉，我太知道了，还是这个沙皇，我把他压在塔下，我方小兵马上就死光了。
  他的我身边有沙兵，那他可能会漂移过来，大招推死小兵也把我推进塔，完成单杀，妈的我还不知道你带了趋势器，七级开始基本就没有你推不过线，推了线就消失，给压力，多看小地图事抓人，有资源就打架，没架打就发育，这波清完线往野区走，想Q一下草看看有没有人，结果卡特自己出来了，立刻控一下跑，他还来大被大开盾A看他走位再Q一下，哎，走位没用，再一个R，我空了没事可以追，因为我们的E好了，不怕他，他一会开大一Q，打断这QQA一下被动炸死，然后赶去中路，因为队友打起来了。
  先QW摸个奖没中，最大距离给皇子套WW让他被勾了，我先一一收掉维鲁斯，再QQ补个伤害，他闪现跑，我差点追皇子又EQ回来，我赶紧再补上一个QQ加平A带走男枪来了，我们边撤边支援一个EQ帮他拖一下，然后啊，我录像后面没录上，但是这个皇子他绕了一圈炮给对面都绕红了，我都回家又出来了，对面还在追，就顺势打了波团，我WQ赶路，泰坦勾到船长，我Q1加E补伤害，然后寒冰大招射中旁边的韦鲁斯，那我再补上一个QQ，好，对面开始葫芦爷救娃娃了，皇子挑起卡特，那我也补个大吧，然后寒冰上头了，开着疾跑追锤石去了，我一看我得来一下，不然他要死，贴边给他上个WW还没走进去吃盾才保住了一命，还是这把，最后推家的时候还没又被勾了，我WW想保一下，但他被捅子融了我，我QE加EE拉起三个人，三个被动一起炸，全炸残了，男枪直接被炸死，最后船长也没跑了，可以看到会不是那种很好带队友扩大优势的英雄。
  就是因为他的控太垃圾了，EQEW又慢又不稳定，E义的控就拽一下，垃圾的很，爆发来的还慢，就导致他主动性不高。其他没位移的传统法师，人家要么控制猛，要么爆发高对吧？但打团的QE牵制能无脑丢前排的大范围大招，WW的群体护盾，WQ的群体机动性以及QW的收割就表明他打反手跟阵地战特别强，这是技能组决定的，没办法，不是那种适合低分段上分的小戴英雄，谁是分越高队友越知道跟你配合就越能发挥你技能组的恐怖威力的英雄。视频快接近尾声了，从此在这里先祝您新年快乐，那关于会我能教给你的就是这些了，光这长度就诚意满满对吧？我录完音导入了AU，一看我操好家伙，30多分钟逼养的捡录音给我捡崩溃了，我寻思我怎么这么啰嗦，就算是这样，我后面还都补录了很多录音进去，因为我不啰嗦的话，这么复杂的英雄怎么能女友会呢？其实这个名字开始还经常被人问是不是骑士女性，真的没有，其实就是个噱头，就是想突出一下我的教学细节的，哪怕你不玩游戏的女朋友看了都能学会，不能忘了。
  巨星对吧？所以希望你能有所收获，学到东西，帮到你的话，还请多多点赞支持一下，求你了，我会继续产出更多优质的教学内容，萌新和想扩充英雄池的玩家请一定要关注我，当个电子榨菜看也行，下方能能学东西，那么我们下期视频见吧。