  Hello，大家好，我是安徒北，最近新赛季更新了嘛，神话装备都移除了，吸血鬼S14的玩法跟S13相比我觉得是有挺大改变的，新赛季我玩了很多天了，基本上所有的出装啊符文啊我都试过的，就总结了三套吸血鬼现在版本相对来说比较适合的符文和出装玩法吧，应该有很多玩吸血鬼的兄弟对这个版本还不太了解，不过相信我看完这个视频，你会全方面了解S14吸血鬼该怎么玩。OK，话不多说，直接进入正题，第一套掠食者我将这套玩法称之为爆中爆玩法，吸血鬼在对线远程英雄的时候因为手短会碰不到人，在S13的时候，吸血鬼可以通过推推棒的加速去碰到这些英雄，在S14的推推棒虽然将加。
  怕了，只卖2500，但是移速给删除了，我出了几盘碰到辛德拉发条这种手特别长的法师，只要他们距离把控的好，甚至你推上去都打不完一套技能，而且现在推推棒没有法穿，法强也很少，那个耐久度更新之后，现在大家都贼肉，推棒伤害太低了，但是风暴狂永新戒指也自带移速的装备，特效是要碰到人才能触发的。
  那些加速，他自自己带那5%的加速，面对手特别长的阵容，不能像宝珠啊，推推棒啊那样主动开启去近身，所以我们可以利用掠食者的加速去发起对线的进攻和团战的进场。
  掠食者有比疾跑更快的移速和十多秒的持续时间，足够你去碰到基本上所有的英雄啊。
  而且满级之后配合叠满灵性猎手只有40秒的CD，极大的弥补了吸血鬼特别依赖CD很久的疾跑才能开好团的特点。但是这套符文跟掠食者加里奥的玩法其实是不太一样的，吸血鬼不像他们是一个支援能力很强的英雄。
  对线期的时候，吸血鬼推线速度很慢，情绪遭遇战能力很差，不要想着一直用掠食者去无脑的支援和打架。
  这套玩法更像是S13的时候相位鞋子发育的那种打法，但是他比那套玩法优势就是在于他对线是可以出鞋子的，而且掠食者主动开启。
  可以在对线的时候就碰到别人，恩，对线压力大的时候，你甚至可以直接开劣势者大招红怒Q换血，或者直接红怒EQ换血，而且相比于香来说，他的中期伤害会高很多，所以带这套符文还是以发育为主。
  和对线为主，如果时机特别好的时候，你才去用掠食者去支援队友啊，或者捡人头什么的。
  之前的伤害符文全都削弱了，月现在是成为了法师能带的符文里应该是伤害最高的符文了。
  所以玩这种玩法的时候，我会选择完全放弃CD，主打就是一套爆法，爆中爆，所以出装方面直接选择法穿鞋，第一件直接出风暴狂涌，第二件出影。
  如果钱正好够两个大棒或者全款帽子的时候，你第二件直接出帽子也可以。这两件套在20分钟配合幽魂魄罗和风暴聚集提供的50多法强，能打出非常非常爆的伤害，开个掠食者甚至能做到打脆皮只需要一个EQ。
  第三件装备的话，如果你出了帽子你就做影刃，你出了影刃你就做帽子，第四件装备的话，出法穿棒，新的法穿棒退身我我只有钱刚刚好够的时候才会出，因为他的装备比法穿棒低出了一截，虽然多了点CD，但是这套玩法主打就是一套，你说怎么知道包容包秒天秒地，所以那点CD其实可有可无。
  就一套就干碎他们。
  而且他的回血对吸血鬼的用处也不算大。
  然后最后的装备你就根据局势来就行了，可以选择杀人书，金身啊，女妖啊，新剑啊这些装备都可以OK。第二套征服者，征服者适合对线近战的战士英雄或者法刺英雄，例如男刀锋劫，皎月刀妹这些英雄。出装的话优先选择CD鞋，CD鞋可以说是征服者的灵魂装备，也是征服者对线期最强最契合的装备，高额的移速和CD可以有效的拉扯对手，很契合征服者慢慢打，越叠越强的属性帮你在对线期打出更大的优势。
  之后，第一件选择峡谷制造者，新的峡谷制造者拥有了恶魔之拥的被动。
  提供高额法强，是性价比很高的装备，同时具备和征服者一样越打越强的效果，如果第一件考虑新界的话，虽然跑得很快，拉扯的很爽，但是新界CD鞋。
  伤害太低，心切心切，配合CD鞋打人，纯刮痧，第二件直接做帽子来进一步提升伤害和坦度。
  第三件选择新界，去时提升机动性，第四件再补出法穿棒，如果对面没有魔抗的话，或者魔抗很低的话，可以选择隐天最后的装备，杀人书啊，金身面具，巫妖或者甲修都行。第三套符文艾黎艾离，适合对线你不需要出鞋子的法师英雄，像阿卡丽啊，鱼人啊这些虽然手很短，但爆发很高，而且能规避你输出手段的英雄。
  比如说阿卡丽，他开个W，你只能在原地发呆了，鱼人开个一，你追不上。
  出鞋子不好拉扯他们，并且没有法强的吸血鬼生命值也会很低，容易被他们这些人一套秒他们伤害你看不懂的大家知道，符文可以单挂一个发电机。
  如果钱够了，可以单挂大棒。
  弥补新界伤害低的缺点吧，然后在第一件出新剑，提升没有相位的移速缺点。
  之后第二件可以选择帽子或者影烟，然后第三件补法穿棒。
  之后装备都可以根据局势自行选择即可。
  OK，本期视频就到这里了，一会我会把这三套玩法的完整对局每一种都发一个，方便大家更好的理解，如果有不懂的可以来我直播间学，或者直接问我，我，我昨天通宵做视频做到现在，感觉还真有点累，如果有喜欢这个视频的朋友可以给个三连好吧，支持一下。
  然后新赛季祝大家都能用吸血鬼上大分，天天开心。