  现在我们去测试一下这个装备，好了，测试一下装备，顺便上传，然后我们找个训练模式试测试。
  啊。
  发条我我个人推荐是带起跑的，带直跑打团啊，包括前面被干可的时候挺好用，带TP也可以，但是有些人如果用TP不好，你们可以练习一下带带起跑的。
  发条其实挺好的，很多人都会选择这个。
  有些人对线会带一些防御性的天赋，其实我个人推荐打一个。
  法师，不是，除非真的是没有办法才出防御，不然的话还是要出输出比较好。
  不然就很被动。
  然后我目我们目前来说啊，就先加点钱，然后升个。
  升个等级了。
  三到18是直接选。
  就首先这符文我们推荐是这一套符文，推荐这一套符文，奥数彗星，然后法力时法力流逝带这个必点的，这个必点的八条，这英雄必点，然后超然，其实对于现在的装备超然挺不错的，然后焦灼对线。
  比较增加一些对线的强度，然后这个赤定神弦加这个致命预期，其实效果还不错的。
  然后下面我是呃，看你们个人的习惯，然后点我是点智能直售，因为我个人出的装备不怎么加加CD的，不怎么加最后技能的极速的，所以我会给你的。
  但是补兵发那个攻速会有点难，然后我优先推荐出法圈，因为现在法穿的，呃，没有那个神话被动了嘛，就法穿鞋很关键的，然后现在目前大天使，我们优先推荐出大天使，本来是想今天晚上想试一下出这个，嗯，想试一下出。
  出时光的，但是后来发现出时光没有冷却，然后就不推荐出了，因为没有冷却，如果有冷却的话，出时光真的不错。
  然后我们出大金石对吧。
  我还可以给。
  啊，目前目前我们已经叠满了，叠满的时候我们就看一下我们的装备啊，就这把枪是有一个。
  100法强的，然后还有这个给装备叠，然后这个叠满符文也是一个，对，肯定是叠满符文的，叠满符文你们可以看一下，这个加25，他本来就有，他本来就有一个有一个额外的加成，然后这个法力值就。
  有护盾就大天使有护盾有法强，105的法强已经够了，然后我们第二件推荐出的是影夜，出影对吧，出影刃的效果是他后续伤害比较稳定，比如说队友打残或怎么样，他这个法术爆其实效果挺不错的，不要推荐这个，然后这个时候就就有两百三的法强，然后第三件会推荐出一个帽子，就500了，三件套有500，这伤害就很可观了，然后法穿的话有30的法穿。
  然后后面的话，比如说就法圈棒，法圈棒的话是。
  呃，不需要出防御的话，我们对面魔抗很高，我们可以出，如果对面魔抗不高，或者不是非要出的话，我们可以出一个女妖，比如说对面的ad比较多，我们就优先出女妖，Ad比较多我们就出中亚，这样然后出一件防御装就可以了，就看哪件防御装比较合适，然后法穿棒，然后这个时候我们再买一瓶药水的话，这个法强基本上是过800过800。
  过800我给你们啊，我们再搞个人，搞个假人。
  目标宅。
  啊，我们只有一个假人。
  然后这个假人的魔抗是没有的，然后我们给他加一点魔抗。
  添加双卡20 30 40 50。
  六十六十的情况下，就差其实是差不多减完了魔抗，但是现在出一件魔抗装的话，应该是不止60，我们就给他加到90，加到90，然后我们这套神装的装备。
  给你们看一下，这是1000Q伤害就这么多，一千四一个QW14001个90魔抗的哦，应该血量还要加一点，因为他这个。
  因为他这个已经出现了彗星，呃，那个影业的效果了，给他加到。
  就把它当做一个ADC对吧。
  就当把它当做一个ADC来看待。
  这ADC一般有两千五的血吧，你你看我有两千五的血，我们就把它当做有两千五的血啊，不加不加血量的对吧，我们不加血量，现在一般是有两千五的，我我给他多一点，然后我们看这套装备的伤害输出啊，比如说一个Q的本拉一千七的伤害，又有大招是直接瞬秒的。
  啊，就直接瞬秒两千四直接瞬秒的，因为你还会平A，再放个Q就就是可以说是可以随便秒两千六的一个90魔抗的的的失位，这两千六血量90的话，我们这套装备可以随便秒啊，有彗星的情况下啊这个。
  啊，比如说这CD啊，CD这个这就两千八了，这样随便打两打打半套对吧，我们一般是啊，Q不追的时候啊，肯定追着A呀，然后A2下加一个Q，两千八的伤害是不需要大招的，你们可以看到这一套装备伤害是很很高的。
  近战一切魔抗一百二了。
  我大概我也没算过，就把它当做90。
  90应该差不多了，不。
  意思的话。
  绝对专注，可以超过以前。
  你说法强是吧，我觉得有有法穿的话，法强其实有800已经够伤害了。
