  嘿，被新赛季秒爆了吧？看视频当然会倾向于爆炸，秒伤一打多，但实战反而是自己在挨揍，这个时候应该就能静下心来听听最臣们却又最实际了防御估计新赛季出师不利都会想去补补视频，可是看了看狼人和蔚加起来40分钟顿时就失去了兴趣，这不巧了吗？今天就来一个最精简的总结，父女俩的承商对策，只是点一逼热补丁分析和两个新出装思路，要是有点迫不及待，那么来点弹幕暖暖场子，咱们就直接进入正片。破败依然是狼人战斗的核心，一直到后面成型。耀光法穿鞋是属于新赛季野狼的黄金强势期，必须好好的把握节奏啊。S4初期的伤害过分溢出，那么承伤就变得重中之重了，咱们赛季的核心是高抗性低血量，那么这里直接操作业在最后两件装备上尽量在这对范围内进行选择，想更进一步提升长沙，那么过量治疗搭配。
  级调节，这里并不是要舍弃凯旋，当阵容合适，当有自信获得前期的领先，那么它所带来的经济收益确实会大于过量治疗的额外承伤能力。14.1B将会在下星期时装具体的改动，对于狼人两三件套的伤害下降不超过15点，然而到了14.2版本就会有所回暖，这个稍后再说。狼人最六边形的出装战魂巨九依然是咱们最顶尖的输出装备，但提亚玛特不是，这次的改动确实有手感上的提升。
  但还是推荐使用AQ ta的连招。
  因为剧组的成型时间点上血量承伤比较重要，所以钻头的优先级还是会大于迪亚马特。
  对比S3，兵权被削残了，但耀光却是狼人的位最渴望的，他补充了伤害和CD之后，一千六的成型速度就是极致，但面对众多出装选择困难，那么破败巨酒兵权就是最优解了。
  这里需要为借功澄清一下，虽然12月份的前瞻用了一分多钟进行讲解，但在出装介绍上选择它的前提就是要优势局。咱们主推从来都是巨酒兵权借攻最适合是在第三第四的位置，是野狼中期补伤害的定位。
  青龙刀是奖励，没有空R的狼有12%的增伤和吸血，它是一种奖励啊，并非核心。莫里克玩家除了追求秒伤，还有一部分偏爱CD节奏和缠斗的，那么他搭配借功千变者死亡舞就是这一个风格的代表。在新赛季前瞻视频上，在下忽略了一部分肉狼玩家的羁绊，那么特别送上一套新思路补偿一下。焚天是S4最受关注的装备，他的六秒增加血量，被动可以增一巨九，日炎，冰心，深渊等等，适合新手玩家，没有上手门槛魔物抗的日炎收益巨大。S14并非适应不了破败就玩不了狼人的当前，生命百分比和斩杀永远都是绝配，影业的法穿提升狼人一切的输出，法术暴击，就连AP自适应力的强攻一样能获得增杀。新赛季拥有斩杀的还有海妖，这两个装备支撑下，咱们可以自由选择输出属性，影焰篇魔法，海妖篇物理。这是一。
  套刺客的线路，希望能量力而为，推荐在优势又或者一定熟练度的玩家尝试剧透一下。另外两套新出装已经在路上了，要是等不及的，可以投币点赞催更的。
  这下想用一段肺腑之言献给新赛季的战士，英雄曾经享有版本眷顾，CD吸血，血量咱们全都有，前期能前制敌方C位的发育，中期能开团厂沙秒脆皮，但来道偏向法师刺客的版本，咱们的出装也不得不有所舍弃，被割肉了谁不痛呢？可是静下心来想想，前中期上窜下跳，后期承商不足被击垮，这不是再正常不过的事吗？时代变了，在以全能要求战士，难道他不累的吗？咱们不应该成为孤胆英雄，新赛季的战士更注重守好前期，到了后期开团承伤应该是坦克硬辅站出来的时刻啊，咱们拼命打出的控制应该得到C位的秒伤回应，全能是所有战士的追求，而不是答案。
  我知道现在要片弹幕并不容易，要是拿出两只狼人和胃的集讯，那能不能来一个热烈的呢？14.2版本对小符文进行了大副的改动，去掉了固定魔抗，加了两个移速和一个60点的固定生命值，但大部分打野都是依靠小符文物抗来承受野怪的伤害，预示着下版本刷野会更加伤。可是早在两年半之前，为何狼人就已经主推成长生命值了？敌方血量变多但抗性减少了，那么咱们破败和生命百分比的Q可不会手下留情了。虽然听上去不多舒服的总结，但狼人一级全体砍倒的时代要来了。绿色符文的坚定也进行了改动，到了14.2版本之后，咱们渴望成三默认盾击调节，但面对多控阵容就可以尝试一下这个坚定了。
  排位隐藏分机制改变呢，更稀的人将更容易上分。这个新赛季游戏界面的评分系统也进行了改进，战士方面加入了治疗量，自我缓和伤害和控制时长的数据，没错，这三点正是狼人的核心属性，咱们分数的提升一定能带动狼群更容易升段的。为前战术品所分享的出装，在容错和输出上都是双双提升的，收集者被削，但兵权在上线国服之前降价了100，这里算是打了个平手。那么他强在哪里呢？我想玩过新赛季的都知道，选择抗性鞋是多么不容易的一件事啊，六千八就能成型双抗队伍劣小轻羽搭配冰心或者拜魔均是防性加守望者铠甲或者负极斗篷大刀至减频繁且最实用的六边形出装。再说禁忌三项，这个出装之前必须先回答一下被提问最多的巨酒，手感这个东西很难说对错的，巨酒确实带来华丽且流畅的连招。
  啊，但这和伤害并不等价，在经历过13.1B热补丁的削弱，与竞技三项的差距拉得更大了，试着带入实战，咱们锯齿妖光伤害和CD一并兼得的时候，新式巨组要出什么价格段才能与之匹敌呢？要战属于无邪的思路，拥有比常规出装更高的移速，找了鞋子节省了1000加的支出，代表着能更快的成型抗性，新赛季还能享有破剑者的拆塔能力，符文上推剑盾击调节，进一步提升前中期的承伤能力。所有的出装其实都是选择不同时间的强势点，穿穿甲的六边形不能要求他拥有刺客的秒杀，但一定能满足任何时间最高的下限，渴望两剑拼杀，中后期游龙拆塔要战就是一个不错的选择，而借狐与他们之间的新式三项，为着经典出装新标杆，S4当然不止这么少出装，在下手中有一个11月份玩到现在的新式路，还有狂妄夺萃亵渎。
  单个装备的加强，对应的居然会在不久与大家见面的。
  选择了和狼人，选择了长视频，就注定火不了。在下天赋不高，但要说对胃和狼人的热爱并不比水少，这是以真诚支撑的频道创作意图，礼和超级文档，甚至出装文件上的文字注释都无求，一丝不苟。我想让更多观众感受到父女俩是值得的。咱们这群冷门玩家其实并不孤单，能看到这里是对在下的一份赏识，承蒙关照，希望2024年有礼有我，万事顺利，我叫挚爱范小蛋，咱们下一期再见。
  嗯。