  最近打了几天，发现这个抓人打野更适合这个版本的这个节奏，我打了这个三天翡翠局50的胜率，刷子打野抓人打野我都玩，就抓人打野胜率要高，一玩刷子打野三路立马传来捷报，感觉这个更新版本之后，这个队友都跟没脑子似的，一抓一个准，所以说这把也来了，把这个抓人打野蜘蛛的这个教学，大家可以看一下这个天赋副系，主系里面有一个无情猎手，副系一个水上行走，一个迅捷，全是这个加移速的，再加上这个绿色的宠物蛋，全是为抓人量身定做的。这个人形态的这个QW可以刷新这个小蜘蛛，放一个技能他就会蜘蛛形态，就会刷新一个小蜘蛛，然后这英雄刷野直接选择红蓝蛤蟆，红蓝蛤蟆直接开。
  他这个变成人形态的时候，大家注意看364的这个移速，然后快走到野怪的时候可以先变成人形态，抓人也是这么个道理，大家可以看现在移速降低了，所以说咱们可以变成蜘蛛形态去，这个感动这英雄还算是有点这个小技巧的，还有这个人形派的这个W人形，他的W随便放，他的蜘蛛形呢，会把他的打肉给他叫回来，这边上单是一个提莫，咱们看怎么先找对面打野先打一波，现在变得好入侵的453直接往他野区就一钻，直接磕药，右眼q ew a a q，哎哎哎呀，你还想惩戒回血呢，你小子哎，对不对，你看我就把他给抓了，这提莫还是喜欢压线。
  啊，喜欢压线发信号，直接交惩戒来动手，动手先变成人形态，先平A他，平A先减速，Q，贴脸EWQE抬起来他身上再A一下，好往后先拉，刚才那个E是悬空翼，悬空翼就是你一来随便点一个地方，只要不点人不点小兵什么的，你就可以先抬到天上，诶诶，这什么东西啊什么东西啊，这小子这能A到我这个英雄前面第一件可以来鞋子的，他这个英雄的属性是节奏型的野核打野，那么节奏前面第一件来鞋子也是提速的，就这么个道理，大家可以看现在427的一个移速，这家伙又往上半去崩了，咱们不着急，节奏型的野核，我前面现在两个人头一个。
  助攻节奏完了，那要后面的这个野核了，对不对？回来先刷一下野区，先刷野，刷完野然后咱们再节奏，往哪节奏呢？往上下路来节奏，因为这边下路一个派克也是比较的好配合，上路这边蛤蟆也是比较好，咱们看他们哪条路好抓就完事了。好，咱们现在要节奏了，W是可以，这个先放出来，先探，先去这个探视野来来这个侧面这个辅助技能放的一言难尽，先杀这个脸上，要他身上丢针眼，我哥来了，QEA他俩怎么不上啊，派克怎么站这儿呢，你们小子。
  别不上啊，压他身上Q，直接走直线，你想A我别诶，反手一刀，哎哎，这人接反杀怎么感觉很简单，哥们玩个刷着打野刷着刷着三路传来捷豹玩个N儿啊。我觉得现在这么容易被抓的原因应该是这个装备改这一个个对象都估计搁那，寻思着我下一件该出啥呢？就老老老鼻子好抓了，咱们先把这个装备先理清楚了。第一件推子棒，推子棒方便咱们抓人，也能提升咱们的容错，先往对面打野去钻，别去找对面回一个再瞄眼，这家伙没来，迟早会刷过来，咱们先刷着首都带兔。
  哎呀兄弟哟，你搁这儿呢，你先WEAAAQA直接一套带走对不对？哎，简不简单，兄弟们E过来先QQ再变身ew死，哎呦，这没炸死他，怎么说兄弟给他越了他的蓝就刷了，来接着钻，再来瞅他一眼，我就住你野区，这是怎么就来个提莫呢？先一起来来，你想走AA想走，再来一发Q啊对不对，你干啥呢？你来再回来控这个，这个虚空逃丛，这个蜘蛛跟其他以往的这个打野不太一样，他这个英雄到半血是可以越塔，所以说你要盯住对面这个血量。
  半血之后直接去越大半管也差不多等于半管，先让他推荐咱们先刷野佛爷哥，这波有可能过来佛哥过来先揍佛爷哥，反正野自己野区就是不钻，就是往对面去钻来好击飞一小兵Q拉近身位A再来一发Q，直接带走好，赶紧回家补装备，记住啊，第一件推推棒第二件风暴狂涌第三件推推棒减速来看哎呀，跑挺快呀跑挺快呀，果然快闪现Q啊，喜欢跑这直接带走。第三件隐验这个三件套固定的后面再来帽子，再来法穿法穿棒，再来金身来。
  来，往后先拉，再来一发E到他身上，A直接带走，咱们现在这个野核完了不是咱们现在这个节奏完了怎么又要野核？把野区刷干净就OK了对不对，就是如此的简单，出来先抓人，然后再把野区刷干净，好久没见佛爷哥了，找我佛爷兄玩一玩，野区全在哟，这魔菇这个提莫为了这个佛爷哥不被法人，其也是煞费苦心的，你想下啊，你不老实是吧？不老实是吧？啊，一起来再躲一下攻击，哎呀对不对，你走哪，渣男曹丛又杀了啊，这是先锋了，那就控先锋吧，谁允许你抓人的？
  QA，来，一人解决一个，你打我你也没伤害呀，兄弟啊，你伤害呢，你伤害呢，满血不回家啊，两个人满血不回家，先放先锋来，你有疾跑你也跑不掉，先W炸反手E啊，绝望绝望波啊，这什么鬼哇，后先撤，你敢追我AJK棒A怎么说一到天上哎，小二公击我在E身上QA，我在反手E，我在反手Q，我在反手A，我在反手W还剩几个三个虾兵蟹将也是如此的猖狂，反手一小脸懵逼懵小脸懵逼波还敢啊我？
  来，就剩你一个AQ抬到天上来，绝望不绝望？节奏发动机，哎呀，结束。