  今天新赛季刚更新，试了一天，对法师装备初步有了一点理解，给大家分享一下。首先是第一件装备的选择，神话一出以后，法师能选择的蓝量装就是残翼、如灯、大天使这三件到底哪些英雄适合哪些装备呢？第一个残翼减大招CD大到人会有范围伤害，适合冰鸟乌鸦这种大招流能持续烫的英雄不太适合大部分法师，因为他的伤害真的非常低，就算有那个被动的毒气弹伤害也非常低，你们试一下就知道了，我基本不考虑。因此就是卢登和大天使选一个。这里我要特别说一下，大天使他的合成路径加了小蓝书，等于说已经被定性为第一件可以出的装备了。第一天尝试下来，我目前认为它是性价比最高的一件蓝量装，卢登不再是神话，他没有法穿了，他只有那个被动溅的伤害也没有加速，3000块钱真的有点不值得，而反观大天使，你第一个大天使15分钟可以叠满装备，本身加被动一共可以提供100法强，最关键的是他的保命护盾，因为现在中亚和女妖改了以后，法师基本上是出不到这两个装备了，就没有任何保命装。你们也知道现在伤害都。
  出了大家，所以有个护盾保命真的真的很关键，后面我会放实战表现。鞋子还是无脑选择法穿鞋，尽管CD鞋降价了，但是因为没有神话被动给的法穿，现在前期的固定法穿还是蛮稀缺的，因此法穿鞋性价比更高。第二件我推荐大家无脑选影法穿，法爆法伤都有，性价比极高。可能很多人会对那个风暴狂涌感兴趣，但是没有什么法师能够出来，而且有些远程英雄就算出了收益也没有那些近战然后高爆发的刺客高想总结一下，第一天我尝试下来，就是像发条会以这样的传统法师，我觉得第一个大天使，然后法穿鞋，第二个做倚，第三个做帽子，后面你想补防穿或者补法穿都可以，看你自己选择，这三件做出来有护盾保命，蓝量充足法强，充足法穿不低，三件套500多法强30护穿，然后有护盾保命，不用担心缺蓝技能随便丢，暂时看起来还不错。接下来放些实战片段，给大家讲一下我当时对于其他一些装备的理解吧。之前神话版本的时候，对面只要双AP，我第二个一定做女妖，在国服。
  我经常打架的节奏里面是非常舒服的，这里我也是一样的，就是对面蜘蛛加阿卡丽，然后我第二个做了一个小女妖，我也不想和大的就和个小的，可是你们看这个伤害E1大招we增伤，在q we砸根本就秒不掉，这换成当初面具啊卢登这女警肯定就死了，所以我觉得现在不能说第二个出个小女儿或小中亚当防装过渡一下，这样出连ADC都欺负不了，更不要说跟那些刺客们碰了。在后面团战中就这样的狭窄地形，我不再放QE，这换成以前面具神话，我光一波团战规计都能多烫1000多点伤害了，可是现在没有神话面具了，这个QE烫的就那样嘛，你看他们就这么点血还在擦我这个QE也没什么卵用，这波就算换卢登应该也差不多，因为卢登现在没有法穿嘛，他只有多出了那么点溅射伤害，然后去掉魔抗抵消的，其实也多不了多少输出，影响不了大局，关键还是第二件装备要做对，像这如果我是影验的话，输出肯定是非常足够的，可惜我选择做了一个小防装，还有世界专注，我觉得也就一般了，你看我QW砸下200多滴血，我真的人傻了，就以前有面具的时候你QW砸。
  下配合面具烫，伤害总归好看那么一点，但现在没有面具烫了，你只有一个QW砸的伤害，对面满状态的时候poke就不痛不痒了，而且这也暴露出来残翼的问题，这残翼他只对你的大招有加成，可是我们更多时候都是放小技能的，你看这边如果没有队友补伤害我大到人我都甚至没有伤害把锤石给带走。我现在装备栏等于说是三件套的经济，但是就是我技能中了，打到对面身上就刮痧，得多打很多套才行，包括最后我想约这个女警，这换成以前三件套的会ew定到QW砸，基本上就是大半管血没有了，杰斯来帮我补了一发加强炮，我这边秒掉你们就可想而知伤害到底有多低了。这套出装的话，另外把发条，我就是大天使转一燕吧，这边我先给套盾，想让辅助跑，辅助跑不掉了，然后他们想追RW，直接打掉三个人半管多血，现在装备还没成型，伤害是比较可观的，就想告诉你们，大天使没有那么刮痧，然后对面死个每次阵亡都会开大招嘛，如果你想克他，第二个做个小女娲的盾，就会像刚刚那把一样，完全没有伤害，而且你后续做装备也会。
  被拖节奏，但是有大天使这个盾就留给你死哥的我们没状态，他开大招护盾就能救我们一命，影燕做出来了伤害就非常足了。这边我们野辅相继阵亡，对面想强行开大龙放个球过去看什么情况，对面花牌先想追我们QRW直接秒掉一个打残一个，开疾跑躲掉宝石的野配合传送过来，甘纳尔这波守出了大龙，发条和会一样，你出大天使的话就可以随便丢技能，发条更香一点就无脑EWW给队友加增益。这边瑞尔上去开团没人碰到，给他套个盾，等到对面反打的时候把球放在中间，而W秒一个打残一个，大家能理解到你面对发条有多大的增益嘛，就是你看对面脆皮，只要不是满血，我们大完以后接WQ，都是能够享受到法爆的加成的，就之前总感觉我发条发育再好，拉的再好，很多时候都是把对面打残而已，已经很少出现那种RW直接拉死对面的情况了。但有了影剑以后，明显感觉这个缺点被弥补了，光靠自己就有足够的斩杀伤害。辛德拉光辉这样的法师我也尝试过，暂时感觉效果一般。
  目前来说就是会跟发条，我觉得还是蛮不错的，可能是我还暂时没有找到合适的出道和玩法，后面再尝试一下。然后还有一个印象就是卡牌，我感觉这个英雄莫名其妙的又变得很厉害了，时光巫妖加火炮，每张牌丢过去对面是躲不掉的，伤害真的很可观，你看对面蛮王到后面想跟我带，我只有老远距离丢一个带火炮的牌加巫妖，被动他完全都没有机会碰到我，就被我打残了，然后对面如果想抓你远距离直接开个大招我们就跑，然后这里我还回去骚一下，你看一下就是我三件套打ADC身上WQ半管血，然后两秒后第二个W又好了，而且卡牌真的很肉，你看我就一个时光杖肉装，我也没有其他的防御装对不对？两件半的蛮王砍我这么多下，我竟然没死，我都惊呆了，换成其他法师早被砍没了，还有一个新的法穿装备叫退身，他到底该不该出，什么时候出，我还没尝试到过，因为我今天打了一天我都没有打到那种需要我做法穿的局，大家都基本上无脑堆输出装互相秒，根本就没有什么人做魔抗，像不是有个叫拜魔，他会有那个加里奥魔法护盾嘛。我这一。
  真的没碰到过，所以这种环境下，我觉得就是影业帽子对法强才是正解，大家有尝试到什么厉害的玩法，也可以评论区告诉我，我尝试一下以后给你们反馈。