  新赛季玩好冰女就能全打宗师，脚踹翡翠，顺风进场，瞬秒脆皮，逆风保牌控制拉满跟，打野双排更是如虎添翼，游戏节奏也能轻松掌握，这些个特性使得冰女能混能C加一些绝活玩家手中完全足够横扫低分局，冲击高分局。大家好，欢迎来到安安队的丽桑卓绝活速成篇，本期将会为各位展示第一，新赛季符文出装，第二，冰女技能细节技巧以及绝活们能打出高伤害长时间控制的细节，第三，成为绝活冰女必会的基础连招和进阶连招。在视频的后半段还有我专门为大家制作的冰女一穿双强一图流，这里暂且称之为一技能双穿冻僵的尸体。符文方面，由于新赛季采用的是快速选人模式，不能根据对面英雄来调节自身的符文，所以这里给大家介绍两套符文。第一个是适合熟练度高的，有自信能在中后期打出爆杀效果的玩。
  缺点是对付长手英雄的时候很难触发电刑。比如对线性。
  比如对线辛德拉电形很难触发对线，相当于少了一个基时符文，但好处是对线短手英雄时威胁更大，很容易触发电形，压低对手的血量，更容易拿到对线的优势。第二个则是万金油通用符文，无论是对线长手还是短手，这套符文都非常容易触发，因为13.14版本更新之后，地藏卓的Q自带群体减速效果，只要Q到敌人彗星就能命中。出装这一块新赛季的冰女也有两套，一是顺风爆杀流，比如对线短手英雄拿到优势之后就可以出这套出装。新赛季丽桑卓出纯输出装更容易打出单杀团战瞬秒后排的效果，以法师之靴，卢登的伙伴、风暴狂涌之类增伤爆发装备为主导，后续选择莫雷洛密点，灭世者之帽，影焰等爆发类装备把输出拉满，第二个则是在没有优势或者逆风时频繁刷新大招，游走抓人，跟队友打配合的流派，以明朗之靴，残翼，莫雷洛密点这类CD装为主导，后续呢则是选择能够提速发育，补足伤害为主的装备比。
  比如灭世者之帽，风暴狂龙等以上两套出装在对面有爆发伤害或者很多魔抗时，就可以针对做出中亚沙漏，虚空之杖等装备，用于反制对手，感受极冰之力。被动冰脉区域冰女的被动在英雄联盟里面算是比较强力的，被动伤害比大招还高，还能连续触发。特别是在13.14版本更新之后，冰雕自爆的同时不会停止移动，还会跟随对手进入没有视野的草丛，这样一来对手在减速期间会很难逃出冰雕的自爆范围。用好被动可以分割战场，或者是在团战击杀对手之后，让剩下的敌人进退两难，打出连环爆炸的恐怖伤害，帮你轻松拿下。团战细节一，团战被动利用细节冰女多数时候在团战中都会承担开团的责任，你在上前开团之前，一定要确认自己能不能秒到敌人触发被动，如果能够秒到对手触发冰雕的话，剩下的残血敌人要想反打就会受到冰雕的AOE伤害和减速，敌人要想跑路的话，由于冰雕的减速乘胜追击。
  也能顺利打赢团战，所以你在开团之前一定要确保自己能够快速秒掉一名敌人，生成冰雕，给对手造成困扰。Q技能寒冰碎片Q技能分为普通Q和穿冰Q，普通Q射程很短，很难打中跟你保持距离的对手。穿冰Q呢可以增加射程，伤害不变。穿兵Q是在冰女对线期可靠的远程消耗手段，也是你在对线期能不能打出优势的关键。细节一，贴冰Q冰女Q穿过续兵之后射程增加，但如果对手跟你保持一定距离，直接对着敌人穿冰Q就很难命中，这时你可以贴冰Q，那么Q的射程利用率拉满消耗的站位比较靠后的对手。细节二，控制接Q冰女的基础伤害是很低的，不是顺风局的话，对拼很缺伤害，如果你的对拼时空Q往往会非常致命，近身作战时先手Q没把握命中对手的话，一定要把它衔接在WR这类控制技能之后，已达到百分百。
  中的效果，避免空Q。细节三，Q闪13.1次更新之后，冰女Q技能可以搭配闪现，实现Q闪，打对手一个出其不意。操作方式很简单，Q技能读条期间闪现跟敌人拉近距离就能打出Q闪。你可以像蛇女那样把Q技能指针放在自身位置和闪现落点的中间，这样Q技能会在你闪现落位之后往反方向打出，被对手近身追击。没有一技能用来跑路的时候，你就可以用这个技巧减速对手的同时拉开距离。W技能冰霜之环W是冰女非常重要的一个技能，由于是瞬间控制，很多时候进场留人都需要用他先手控制对手，限制对手跑路，反打自己也能打满伤害和控制。细节一，捏W捏W也是成为高手丽桑卓必会的细节之一，除大招之外，W是你防止对手近身的有效手段，像是比较经典的冰女对位塞拉斯，你就可以在塞拉斯主动交易近身之后，用W反制塞拉斯，在禁锢期间调整站位，不给塞拉斯W12近身的身。
  对，这样一来换血就很容易打出优势，如果你的对手还没有交出位移技能之前就把W交掉的话，那么其他小技能就没法反制对手，很容易让自己陷入被迫跟对手贴脸对拼的情况。之前我们也说过，冰女基础伤害很低，除非是你装备碾压或者血量碾压。除此之外，对线期大多时候我都不建议你用W主动消耗。细节二，QW闪众所周知，冰女W属于瞬发技能，直接W闪会出现先W再闪的下饭操作，但如果你在W闪之前先打一发Q技能，在Q读条期间再一次按下W闪，就可以打出Q闪W闪的操作。
  E技能冰川之境新赛季更新地图大砍冰女爽吃版本红利，红方蓝方都能轻松绕后游走，带节奏能力巨幅提升。细节一，双穿点位一图流熬夜猛测新赛季双穿点位，给大伙做了一个热乎的一图流。记住这些个点位能让你的游走效率提升几个档次，建议截图或者点赞保存收藏。其中比较重要的是这几个边路的绕后越塔点位，掌握这些双超位置能让你轻松绕后包抄对手，也能让你在被追击的时候穿越两道墙体，让对手追无可追。细节二，控制位移时间一快速位移留人冰女一的弹道速度会随着飞行距离逐渐放缓，先手一技能近身的时候，要在敌人进入我们先手范围的瞬间立马一二位移接控，不给对手过多的反应时间，只要能接上控制，即使对手有位移，也会被我们留住。第二，延迟一片技能，一技能动画即使消失，在短时间内依然可。
  第二段一位移，你可以利用这个技巧去骗对手的控制技能，如果对面看到你一技能动画消失就放松警惕的话，我们就可以卡着E动画消失的时间位移进场，很容易打对手一个出其不意。细节三，金蝉脱壳被对手追击的时候，你可以先往没有威胁的地方放映，在一技能飞行的途中再回头用W阻隔对手追击的同时接上其他技能打满伤害。E技能飞行期间任何时候都可以用一二逃生，如果感觉对面对你有威胁的话，就不要贪输出，直接一二位移拉开就行。冰女的反向一秒人连招也是这个原理，我们在后面连招的时候会讲这个技巧呢。也可以在拆塔吃塔皮的时候为自己上一层保险，先放E再回得拆塔，对面压根拿你没啥办法，R技能冰封陵木大招有两种释放方式，一是自我释放，没有释放前摇能瞬间让自己无法被选中，快速打出大招的AOE伤害，有一点需要注意，大招伤害是由内逐渐往边缘扩散。自我释。
  打的时候要跟对手贴脸，以确保伤害能瞬间打到队友身上，会给对手反应拉开的时间。二是指定范围内的一名敌人对其造成禁锢效果，通翅用在单杀或者是留人时需要先手打控的场景。细节一，一键自我施放你可以把大招自我施法设置成单个按键，减少按键数量，被连招减负一个键尾就能秒R自己，以后就不用在连招期间调整角度去按奥特加R了。操作方法呢，打开设置热键技能和召唤师技能，找到自我释放一栏的技能四把设置二调整你操作比较习惯的单个按键，我自己呢是设置成了C键，连招的时候会更加顺畅。细节二，二闪二技能可以衔接闪现留人，先二技能选中对手在闪现进入二技能范围就能秒接大招留人，对手很难反应过来。细节三，满伤害控制细节，如果你在二技能之后立马接W，就会让控制时间重叠，浪费掉W的控制。而绝活冰女在打连招单杀的时候，不仅会让每个控制衔接的滴水不漏，也会在控制期间穿插Q技能确保命中，同时也会。
  连接普攻，我们再来看一下这段素材，可以看到虽然我们六打五级，但男刀满血技能都在，我们上去拼伤害的话很难拼得过对面男刀加W补刀就直接抓到技能真空击EWAQ打满一套输出，注意E位移之后W控制期间我打了一个AQ，以确保Q技能不会被扭，同时普攻拉满伤害，在我们缺伤害的时候要保证普攻全程，不断卡伤位的同时顺着男刀打普攻。这里我们没有选择交二，而是在Q技能CD2秒的时候给啊二技能前腰0.375秒，控制1.5秒，只要我们的Q技能两秒CD时打R，后续就能避接一个Q技能，一套下来看似轻松，实际上利用了比较多的细节才能带走弹刀，学会这些细节也是成为冰女绝活的必要前提。细节四，大招抉择R技能伤害，无论R对手还是R自己都是一样，区别在于你需不需要用R技能打控制或者规避伤害。我们先来看这波素材，冰女在越塔的时候aw q RA打满了伤害，但自己也被塔打了好几下，如果像这波这样二技能伤害已经击杀对手，那就贴近对手。
  给自己打满伤害的同时规避塔伤，就能避免被反杀被换的风险。拥抱寒冷吧。电刑耗血连AQA线上打消耗的时候尽量要用AQA触发电刑能在短时间内打出三段伤害，减少自己暴露在续兵面前的时间。如果换个顺序用QAA或者AAQ的话，则是会让续兵持续输出一段时间，这样打电型的话，即使对面还不了手，我们也不会太赚。因此你在打定型消耗的时候要尽量打AQAAQ接A，看到抬手就能拉开，减少被小兵集火的时间。爆杀残血连QW闪，QW闪可以打出Q闪W闪的效果，如果对手残血跟你保持一定距离，需要快速打满伤害的情况下，就可以用QW闪接点燃，瞬间触发电形爆杀对手，像我们这波就是QW闪接点燃击杀男刀，如果我们闪现W接Q，会吃到更多防御塔的伤害，这波也就不可能从对面躲上跑掉。
  金蝉脱销爆杀脸，反向一闪WQA，先往安全的方向打一，在一技能飞行途中闪现，回头近身，对手接一个WQA，打出身上的所有伤害以后，再按一、二位移到安全位置，让自己的技能真空期的时候不会被留。这套连招可以用来击杀塔下的残血对手，秒人出塔一气呵成，是冰女最具观赏性的一套爆发连招。进场爆发连E1闪WQR这套连招是冰女团战能打出精彩操作的必会连招，搭配快捷自我施法技巧简单好用，能瞬间打出WQR3个AOE伤害，如果能秒掉对手，还能生成冰雕威胁剩下的残血敌人。进场之前尽量让自己处于敌人的侧面或者后方，确保对手注意力不在你身上，进场之后不会吃空，被集火做掉，一技能过墙闪现，调整位置，WQR打团，对面注意不到你的话，一波操作就能结束比赛好了。那么以上就是本期安队为大家带来的冰女速成片，后续还会更新冰女的实战对局，不同装备的玩法等细节。如果这期视频对你有帮助的话，不妨点一个赞。
  或者关注安安队，感谢你的陪伴和支持。