  兄弟们，我找到版本秘诀了，哈喽，大家好，这里是神神S14开了到现在我差不多打了50多局的帝都大师局亚索今天来和各位观众分享一下S14新赛季的出装理解，仅仅是分享一些思路，不是说发明吧，毕竟我也高强度往上冲浪，有很多亚索高玩很早就发了出装，今天这期视频更多的是结合实战来谈谈大部分出装的使用心得吧，因为要截很多对局的素材，所以这期视频耗时也是比较久，希望各位观众能耐心观看，有收获的话请多多三连，谢谢各位，这几天玩下来，总结有三种流派的亚索吧，常规暴击参甲和鬼刀特效流，观众朋友们可以自行张杰选择观看。我们先聊常规暴击出装，亚索这个英雄因为技能的原因，出装被限制的很死，攻速，暴击，移速都很重要。第一件攻速鞋就不多说了，95%的对局都是无脑做，然后海妖杀手是我玩下来和攻速鞋一样基本可以把把出的装备，这版本它也是加强了5%的攻速。然后第二件盾攻也是我最常出的装备，这两件装备也可以把暴击。
  堆满输蛛打在脆皮身上是足够的，除了腿短，该有的属性也都有，和海妖一样，也都是版本增强的装备，增强的额外2%的生命抽取，我个人用下来还是非常直观的。第三件开始变出就很多了，比较考验一个老亚索的游戏理解。我个人第三件会出的装备有甲修和无尽，这两件装备比较好懂，自家输出够就甲修符打团龙错，缺输出的话就出无尽假修这版本把CD移除了，加强了双抗，对于亚索是正收益，坦度应该是坦克装里最全面的，双抗都有。无尽这件装备这版本商店老板用100块钱买走了我们无尽5%的爆伤肯定是亏的，中后期本来打钱也快，不差这100。至于很多小伙伴出的蓝盾加强其实倒没什么，亚索出无尽就是奔着打后排去的，因此无尽我推荐家里有类似皎月九桶这种能威胁到后排的，击飞的时候出效果会好很多。虽然无尽一直拉跨了好几个版本，但仍然是对亚索输出提升最大的装备，再难吃也得吃。聊完第三件出装，我差点题外话，我几十把游戏玩下来，基本很难玩到第四件装备，我觉得是因为虚空。
  蠕虫相比之前的峡谷给了玩家多一次的团战机会，五分钟就要叫人来团一波小团战，然后拿到蠕虫的那方经济优势扩大的又很快，版本刚开超魔装备也很多，所以很容易就会出现优势方爆杀的局面，因此很难拖到大后期。然后即使说这版本坦克装很优秀，但大家似乎都想享受爆杀的快感，没什么人愿意去玩坦克，除了上单位有小概率出坦克外，野辅基本上都是打伤害的脆皮，这也是为什么我这版本几乎没有出过破败的原因，输出没有那么直观，而且吸血方面也被盾攻拉了很大的差距。然后还是回到出装，假如你很幸运玩到第四件装备，那么借攻是搭配甲修比较理想的选择，叠满双抗能有200，也能补充后期的穿甲，不过实战下来其实借攻还是比较难出的，因为他的面板只有攻速和攻击力，合成之前这点属性在后期很多时候和没出差不多，有点类似破败的感觉，合成前合成后效果天差地别，而且合出来后因为他要叠层数嘛，团战里面一定要注意自己的位置，不能暴毙。
  你得先卧薪尝胆，QA前排叠个五六存在进场，不然进攻的收益真的很差。而第三件出无尽的朋友，第四件我的建议是补有移速和容错率的装备，盘剑者，网板引入者，AP多的话可以自然之力，因为你很脆，移速慢会导致你很容易就位，位置不好而暴毙。最后一件的话，冲个甲比较常规，或者你觉得自己跑太慢很难受，中途补点一个小件也是合理的，常规暴击出装就是这样。然后我想现在聊聊很多人问的一些装备，第一个就是冰拳上版本莫大热的装备。
  在S14迎来了大幅改动，虽然降价了，但效果差了很多，比较重要的是别人脱离异常减速就无了，而且减速效果少了一倍，减伤也无了，神话被动也无了。遇过上单本冰拳的我用现在的冰拳直咳手，所以我个人是不喜欢出的，可能在对面菜刀队的时候会把假叔的位置换成冰拳吧。接下来是巨酒，这个装备不是说有多适合亚索，仅仅只是他太超魔了，数值非常膨胀，可以在出完海妖第二件做替代盾弓的盾直接给你增加大幅生命值，容错率和伤害也都有主动效果，也能充值普攻突然来一下爆发出其不易。不过马上要热补丁削弱术值了，想玩的生命这几天可以多玩玩，效果还是很不错的。
  然后智慧末刃这件装备也改的挺多的，把攻击后加移速和攻击力移除了，然后加了韧性，用来应对AP多和控多的对局，应该还是不错的，但这件装备攻速有点太多了，但又没有攻击力，和海妖有点冲突，所以这本要素的话是替代海妖的位置，之后也要尽快直接补攻击力，不然输出会很低，然后主要他移速没了，海妖竞争力又太强，所以我个人是不太喜欢做的。说完之后默认这件攻速装我们的老伙伴绿叉这个版本也改了挺多的，也是把攻击加移速移除了，加了面板的移速，主要他的合成路径没有黄叉的，你敢信我都不知道这两把叉子是怎么变成火炮和连弩的。
  最象的装备反而出不了了，离谱就我也是应我极度的要求玩了一把征服者绿茶，效果是不错，但是那把对局对线的人太弱，被单杀太多次，我觉得没什么参考价值，反正有移速的装备体验是肯定不会差的。亚索有移速玩的就是快乐，但强度我觉得还是不如致命节奏海妖的，但因为他面板移速加强了，当后期换鞋子的一件移速装，我认为是非常不错的。好的常规暴击出装全部聊完，我们接下来聊一聊穿甲流出装是真穿甲，哦，不是穿守望者铠甲S14把穿甲算法回调了，不穿的性价比很高，即使短臂也便宜了100块，我们就挑有计时短臂的装备选择就行了。在做穿甲前记得补一个小短剑先垫着，手感会好很多。穿甲装里幽门的出击者我觉得是最适合亚索的，我第一件喜欢做幽梦，幽梦先士仪除了对亚索收费，小的减击低，卖的也很便宜。然后小剑里有一个移速剑，我非常喜欢，出完后脱战移速也能达到427，在前期游走的效率会提升非常多，有很多机会可以找运入战斗之后主攻效果也能让亚索黏住敌人。输出方面，穿甲装的爆发在前期肯定是比海要高的。
  出击者的话可以给亚索额外提供暴击，这版本也是非常超模的装备，穿甲流完美适配，无脑速就行，有时候第一件做也可以，两件后发育很良好的话，输出足够的情况下可以做点吸血，因为穿甲流的话容错率非常低，血线低了完全没法进场，发育不好的话直接做无尽吧，省点钱全OE伤害就行了，自己多注意站位吧。之后补出大星宇，这样处理完后排后，前排你也有一战之力，所大青宇出来前看到前排是能跑着走，就当刺客玩。还有一个版本大陆的穿甲装敢练三轮车，这个装备我看到别的主播主也推荐了，我自己用下来其实挺一般的，首先他面板有减CD，浪费了很多钱，其次，实战下来穿甲装没机会让你刷好几个被动就混出胜负了，他也没有幽梦的移速和收集者的暴击，所以我觉得用起来效果非常不好。你像就是穿甲流我自己在用的出装，具体使用的对局，简单来讲就是面对那种对面脆皮很多，然后你又很容易被拉扯的阵容，打这种阵容你攻速装收益会很差，因为没什么机会A到人，穿甲流的话摸到他他就得死。
  打爆发，不给他拉扯的空间，缺点就是容错率很低，走钢丝的感觉，使用难度比较高。第三套出装是鬼刀特效流，第一件海妖，第二件鬼刀。这套出装的具体思路和刚刚的穿甲装就是反着来的，一个是盯着后排杀，一个是盯着前排杀，因为鬼刀这版本可以暴击了，而且有很多特效装亚索能出，如海妖借攻这边默认都是鬼道的好伙伴，最显著的就是两刀一个海妖杀手输出非常的暴力，而且鬼道和借攻不同的地方就是鬼道打任何单位都可以叠，启动的会更快，虽然这时候你输出很足，但坦度为零，容错率很差。但第三剑我仍然推荐你直接做借攻，而不是不坦度。首先剑攻我认为是和鬼道搭配收益最高的组合，借攻的问题就是难，铁鬼刀直接提升一倍的叠身速度，叠满后也能给你带来一定的坦度。
  其实这套出装的思路就是打前排，所以你的位置也会比较安全，借空带来的坦度就够用了。第四件再做先攻的话，会和传统暴击装一样拖节奏，剩效流。第四件我们再补出甲修和借攻，组成200双方的羁绊就行了，这个时候你基本是无敌的状态，能A到谁A谁就行了，Q也别出了，摸不到了就E一下当剑圣玩。这时候就会有人问了，那我直接玩剑圣不行吗？问的好，我他妈无言以对，但是我不管剑圣，剑豪都是玩剑的，我剑豪输出你剑圣的装备怎么了？我就想玩积分剑圣最后一件可以补成之后的吸血，这套出装的持续输出是真的爆炸去点，就是两剑套的时候打的会比较难发挥，而且非常吃经济，要尽快做出神装，算是给剑豪一个后期的强度吧。最后是鞋子方面，我之前讲95%的对决都是无脑做攻速鞋，利用5%来了清灵鞋应该是我第二出场率的鞋子，我会在对面减速很多，我又不好摸到的情况下做，如是命中两把游戏，对面都有蛮王，那我不可能做为攻速鞋去和蛮王对A，那清理者可以减缓教击的减速，而且本身高技术一次。
  亚索的帮助也很大，还便宜。第二个就是水银鞋，我会在对面三个人以上都有频繁控制，然后AP也有两个以上的时候出，性价比是最高的，韧性在团战中会给到你更高的操作空间。护甲鞋的话我只会在对面菜刀队的时候有概率做，主要还是攻速鞋，对于杨总实在是太超模了，你不做攻速鞋的话，你就得补很多短剑来达到基本攻速的需求，各位仁者见仁，智者见智吧。好的，以上就是我对S14第一个版本的出装力的理解吧，希望能对你有帮助。之后随便聊一下，其实我觉得S14相比神话版本肯定是更好玩的，强度绝对不比神话版本低，主要除了那几件肯定要被砍的超薄装备外，大家第一件的强度都比神话版本低了，别人的强度低了，那我的强度自然就上来了，而且地形野区上的改动对于亚索肯定是好事，中路变宽让近战的亚索不是那么怕被抓了，可以更好的在前期进行压制，然后蠕虫的加入让亚索在前期能多打架，说白了亚索就是一个前中期的英雄，后期很乏力，前面多干架对亚索肯定是好事的。好的，这也是神神长视频，制作不易，还望各位观众朋友能多多三连，喜欢亚索的玩家不妨点个关注。
  谢谢支持，是亚索的未来简直是一片光明啊，我们下期视频再见。