## 

关于新赛季的虚空巢虫

盈能流和特效流妖姬新赛季不管是中单还是上单都能打，但是这里提一点有趣的，新赛季的虚空巢虫拆塔有额外的增益，且效果非常夸张，已经成了双方必争的资源，如果很重视这个资源的话，这里我是建议大家尝试上单AD妖姬的。

上单妖姬本身面对短手英雄对线就是优势，基本可以掌握换血与线权的，并且第一波巢虫刚好是上路6级，妖姬的强势点，第二波巢虫时间，正常发育情况下妖姬刚好出完电刀，也是一个强势期，两个刷新巢虫的时间点我们战斗力都很强，能更好的的帮助队伍奠定优势！

很多人接受不了AD妖姬，主要原因是妖姬四个技能都是AP加成，AD加成却是0。但是我想说，技能加成束缚了游戏理解，这个游戏除了强化普攻的技能，所有英雄攻击力一样的情况下，A人伤害都是一样的！

也就是说，AD妖姬的这套装备，谁出都是这个伤害，但是差别就是，其他英雄没有W出去A一下还能瞬间W回来的能力。所以AD妖姬的出装要围绕着咒刃和盈能去出，强化第一下普攻。这套出装的第一下能A半血，但是后面三下加起来可能都没第一下伤害高。所以这套出装只有妖姬合适，其他常规ADC却没有这样出装的。如果六神装妖姬WA一下女警，女警也A一下妖姬，女警伤害是比妖姬低很多的。所以玩AD妖姬一定要记住不能跟对面ADC对A多利用自己灵活的特性去骚扰消耗敌方英雄。

1.耀光，三相，吸蓝刀，都可以打出很高的咒刃伤害。妖姬技能多，CD短，可以频繁刷耀光伤害

2.W和R复制W能为岚切火炮以及新版本装备感电三轮刃快速进行位移充能，能打出高额的盈能魔法伤害。

3.安全地切后排，刺客能够和对面后排保持安全距离输出，在高分段玩过ap妖姬的都懂后期打团的难度有多大，AD妖姬不会打团暴毙导致打不出伤害。AD妖姬的输出距离是W加火炮射程，重点是W出来A人，不丢技能大招不会变。而AP妖姬后期如果找不到秒人位置，WQ消耗的情况下，手比AD妖姬短，大招变成Q也有可能被人蹲W回去的位置

4.妖姬自带的基础技能伤害，只要足够安全，就可以踩人补伤害。

新赛季AD妖姬的出装这里推荐两套 

### 盈能流

推荐依次做出电刀，CD鞋，感电三轮刃，岚切，火炮，吸蓝刀/赛瑞尔达等装备

电刀依然是要裸出的核心装备

这套出装的思路和神话版本的电刀妖姬思路没有变化，依然是利用W快速叠加盈能层数的机制，让妖姬一套技能下去打出好多次迅捷步伐和盈能装备特效的额外伤害。

第二件感电三轮刃

攻击力，CD，穿甲，盈能四种属性都是AD妖姬最需要的，完美契合。

最关键的是这个冲刺和潜行可使叠加速度提升75%，妖姬的W和被动都能触发这个效果，本来妖姬充能速度就快，有这件装备充能会更快，甚至可以让妖姬一两秒内打出三次盈能，这大大弥补了妖姬之前被削弱的叠盈能的速度。

装备被动的第二条是100额外伤害和减速效果，这件装备给我的感觉就是盈能版暗爪，对别的英雄来讲暗爪变成这样可能是削弱，但额外伤害和减速效果对能快速叠满盈能的妖姬来说就是大加强。

这里提一下新版本的一个切C位，偷伤害的技巧：

#### 延迟A

如下图画面所示，原理很简单，就是在平A出手的一瞬间，W或R回到最初最远的魔影迷踪位置，超长的瞬间位移，瞬间充满盈能，这样我们就在安全的位置丢出了一发伤害超高的盈能平A！

第三四件根据局势选择岚切或者火炮

当你觉得对面有人手比你长，或者W出去A人的时候自己不安全，会被打到的时候，选择火炮，有火炮延长攻击距离对面就完全没办法了。

如果对方阵容手短，对你没什么好的反制手段，先选择岚切，伤害更高，且A人一下后加移速也更容易拉扯对方。

第五件吸蓝刀 

提高CD和W之后第一下普攻伤害，同时也是保证我们一直有蓝放技能去刷新盈能。

这里教大家AQ刷耀光补刀，Q不出手的技巧。这是机制并不是BUG。

自己估计一下小兵的斩杀血量，平A出手后，在平A还没有到达小兵身上时，对这个小兵按Q，平A就会被附加咒刃伤害，增加补刀的伤害，同时小兵被溢出的伤害打死，Q失去目标出不了手，Q也不会进入CD，利用这个技巧可以提高清线速度和对拼能力。

 

提高CD和W之后第一下普攻伤害，同时也是保证我们一直有蓝放技能去刷新盈能。

这里教大家AQ刷耀光补刀，Q不出手的技巧。这是机制并不是BUG。

自己估计一下小兵的斩杀血量，平A出手后，在平A还没有到达小兵身上时，对这个小兵按Q，平A就会被附加咒刃伤害，增加补刀的伤害，同时小兵被溢出的伤害打死，Q失去目标出不了手，Q也不会进入CD，利用这个技巧可以提高清线速度和对拼能力。

第六件

鞋子卖了可以换禁忌时机

他有移速可以弥补鞋子卖掉后的移速，有高额穿甲可以增加伤害，击杀之后还有高额移速可以保证退场，也是非常契合妖姬的。

### 特效流

出装推荐：破败，海妖，羊刀，飓风，界弓，贾修

这套出装就偏向持续输出了，虽然破败没有电刀那样的清线能力，但破败有攻速，有吸血，大多数AD英雄前期都能利用破败很舒服的渡过前期。

第二件海妖杀手

是因为海妖这件装备在新赛季被大改，海妖现在与破败一样能和羊刀联动触发攻击特效了，不会再像神话版本一样，只能三下触发一次。

只要能和羊刀联动的特效装那就是好特效装，海妖的特效伤害也被改成了会根据对手的已损失生命值造成额外伤害，意思也就是说新版海妖带斩杀了。

第三件再做羊刀

这个时候装备就算是成型了，有羊刀快速触发特效粘着对手A就可以了。

羊刀+破败，界弓，海妖的思路不止是AD妖姬，新赛季很多ADC其实都可以使用这套特系流出装思路。

这三件先出哪个都可以。

界弓是新赛季新加入的AD装备，出了界弓就不能再做穿甲弓和重伤弓了，算是设计师专门给特效流ADC准备的穿甲弓。

界弓也能和羊刀联动，触发羊刀特效的时候能额外多叠一层光明或者黑暗效果

飓风就不说了，老牌特效装备了

新版本没有变化，不过各位也别指望飓风能帮忙叠海妖和界弓，没羊刀的情况下每次普攻还是只能叠一层，飓风就是增加AOE伤害，方便团战输出用的。

贾修新版本则是一件双抗装

主要就是拉坦度，拉容错的，毕竟后期大家装备都起来了，没点坦度的话很容易暴毙。

防装推荐贾修是因为贾修可以和界弓联动，界弓光明特效会提供双抗，贾修又会使额外双抗提升，属于是1+1大于二的联动效果。

## 符文

因为是特效流玩法，所以符文不一定非要选择迅捷步伐，如果你想要极致的输出，符文也可以换成强攻，致命节奏，征服者。

推荐符文只是我推荐给大家在不知道带什么符文时的一个推荐，如果你玩AD妖姬喜欢单带推塔的话副系也可以换成爆破骸骨。

